vale vale Y tú eres pues vamos a pasar
algo la última pregunta Vale entonces
[Música]
A ver vamos a meter a vamos a meter al
muchacho este que quiere que quiere
hablar
te queremos adoptar
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
la salcería soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]
estoy muy tierno
cierto
[Música]
estoy muy tierno
Sí a ver por la cámara si es que ahorita
me estoy preparando es que como tengo el
almohadazo pues no tengo estoy
acomodando bien el cabello
Habla con el muñeco este me está mirando
con el gorro ese azul
no lo vemos serio tío 5 minutos después
vale jiren soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
te queremos adoptar estoy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno queremos
que sean nuestro nuevo moderador
[Música]
miren te queremos adoptar Mirad Dile a
Natalia Que suba que la vamos a apoyar a
ver todo el mundo en el chat poner
5 minutos después
muy bueno
[Música]
sobre qué
escúchame a ver para que suba a Natalia
poner todo el mundo en el chat Natalia
yo sí te creo por favor
Natalia yo sí te creo Natalia yo sí te
creo Natalia yo sí te creo yo sí te creo
yo sí te creo Natalia yo sí te creo
Natalia yo sí te creo Natalia yo sí te
creo
[Música]
es que no va a Twitter tío
es que Twitter empecé no va tío
Natalia nos ha subido un vídeo
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
bien Tú sabes bien Tú sabes bien Tú
sabes bien Tú sabes bien
Te queremos adoptar
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
bien Tú sabes bien Eres mi SIM y mi
troll
[Música]
la última pregunta Vale entonces
A ver vamos a meter
a vamos a meter al muchacho este que
quiere que quiere hablar
después del supremo del constitucional y
de un concurso de camisetas mojadas
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
la salcería estoy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]
estoy muy tierno
cierto
[Música]
estoy muy tierno
Sí
es que ahorita me estoy preparando es
que como tengo la almohadazo pues no
tengo acomodado bien el cabello
Habla con el muñeco este me está mirando
no
lo veo 5 minutos después
vale gire soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
te queremos adoptar soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno queremos
que sean nuestro nuevo moderador
[Música]
miren te queremos adoptar Mirad Dile a
Natalia Que suba que la vamos a apoyar a
ver todo el mundo en el chat poner
5 minutos después
un bebé Muy bueno tío Perdona un bebé
sobre qué
escúchame a ver para que suba a Natalia
poner todo el mundo en el chat Natalia
yo sí te creo por favor
Natalia yo sí te creo Natalia yo sí te
creo Natalia yo sí te creo yo sí te creo
yo sí te creo Natalia yo sí te creo
Natalia yo sí te creo Natalia yo sí te
creo
[Música]
eres mi SIM unitrol eres mi SIM y mi
troll Kaiser Kaiser Kaiser eres
[Música]
mi SIM y mi troll eres mi SIM y mi troll
el Twitter tío
es que no va a Twitter tío
es que Twitter empecé no va tío
Natalia nos ha subido un vídeo
por el momento
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
bien Tú sabes bien Tú sabes bien Tú
sabes bien Tú sabes bien
Te queremos adoptar
Tú sabes bien Tú sabes bien Tú sabes
bien Tú sabes bien Eres mi SIM y mi
troll
[Música]
Qué pasa gente Qué pasa Tú sabes bien Tú
sabes bien no es que a ver tengo que
seleccionar un poco
la lista de reproducción que pongo al
principio
de los directos porque me está tocando
mucho las narices el copyright tío o sea
pongo música sin copyright en los
directos y al rato cuando se terminan
los directos pum pum pum pum pum saltan
25 canciones con copyright y tengo que
cortar todo lo la del audio que no
quiere que no quiere dar la entrevista
Quién es pues una de estas de esta fue
una
chica que está muy fina
Hugo Muchas gracias bienvenido Rey Bueno
vamos al lío
vamos al lío que tenemos muchos temas
esa es una chica muy inteligente que
está muy fina que acusó a expuso a
salselandia porque ligó con ella
y jiren moderador de este canal por
supuesto claro
una lista con las canciones de maquejo
claro para que tendría que hacer más
canciones porque las tenemos ya un poco
quemadas ya lo del juez tío es que lo
del juez pasó en el otro Setup
lo del juez pasó en el otro Setup fíjate
tú cómo son las cosas
hoy el choca estuvo en un programa muy
chulo Bueno digo muy chulo porque veo
que llevan artistas a veces muy chulos
otras veces no tan chulos eh
el podcast de Nilo edad
Club 113 es un vodka bueno a ver
a mí lo que me gustó es que llevaron a
David Bisbal que es mi cantante favorito
luego llevaron a la telecinco digo yo a
la psicóloga telecinera iba a decir que
se llama Cristina coca Creo yo que es
vale psicóloga del Amor no que es una
psicóloga Así telecinera que
que analiza Creo que creo que analizaba
lo la gente de la isla de la tentación y
demás no sé por ahí van los tiros no
pero bueno en algunas ocasiones pues han
tenido también invitados streamer y
youtuber influencer y demás y en esta
ocasión
ha estado el choca como invitado y ha
estado hablando de Ay no lo puedo ver no
lo puedo ver
no está procesado todavía
[__]
Bueno pues vamos a otro tema vamos a
otro tema vamos a vamos a echar un
vistazo a lo que ha dicho West Cold
después del debate de Dallas con su ex
Aída merlano y es que wescola ha querido
dar su opinión por cierto estuve viendo
este clip no entero sino por partes en
el noticiero de esta tarde que por
cierto Gracias por el apoyo de hoy Omega
Muchas gracias Gracias por el apoyo de
hoy en el noti
Puede que sea el formato definitivo del
Canal principal 30.000 visitas tienen
estos momentos reales el noti que lo he
subido hace un ratito el noti de hoy
30.000 visitas el noticiero de hoy
reales vale a ver si a ver si es el a
ver si es el formato Real del Canal
principal y me estoy quieto ya vale me
estoy quieto y paro de subir clic por
aquí clic por allá otro canal crearme
voy a ir cerrando canales ya lo dije
ayer es verdad lo que me dijeron ayer
Tío dice Qué pena que borres el canal de
Game over que están ahí las partidas del
Super Mario 64 y demás
es verdad a lo mejor a lo mejor no los
borro a lo mejor a lo mejor borro
algunos contenidos a ver la sal sería si
lo voy a borrar porque ese canal no
tiene monetización
y ya una vez que arranque el noticiero
en el canal principal el canal principal
se va a quedar con ese formato vale Y no
se va a tocar a no sé que algún día
quiero hacer algún vídeo especial
editado un ginover o algo por el estilo
vale
dudo mucho que en el canal principal
vuelva a ser
vídeo diario de críticas porque es que
no se puede hacer mil cosas a la vez
Entonces me tendré que iré cantando para
[__] Es que tengo un lío en la cabeza
que no veas el canal de juegos no lo voy
a borrar Claro porque aunque le quitaron
la monetización hace tiempo le quitaron
la monetización porque por abandono
básicamente por abandono ya no cumple
los requisitos pues Hugo Matías Muchas
gracias Pues aunque no estés monetizado
qué más me da no tener ahí las partidas
no que hay mucha gente que se ríe con
ella Bueno vamos a ver qué es lo que ha
dicho huecos que lo que iba a deciros no
que Esta tarde vi
que se dijo en el chat de West un
comentario muy inapropiado sobre la
hermana de Dallas
Lo que pasa que me recortó lugares el
clip para el noti y me gustaría ver un
poco el contexto y demás Porque
sinceramente qué asco O sea a mí me
ponen un comentario así de la hermana de
quien sea vale o sea de la hermana de
esa edad de quien sea y va
baneadísimo permaban cómo se llama no
además que es lo que os digo en este
canal pocas tonterías se toleran ya en
el chat aquí un ambiente se anote
tal cual dice quietito están mejor
vuelves loco el algoritmo
borré
borre los clips estos chiquininos que me
dio por subir esta semana estos días en
masa y se han vuelto a recuperarlo los
extractos pero sí sí
hay muchas veces que me vuelvo loco hay
250 vídeos si quiere literalmente él
está él puede hacerme un vídeo diario La
cosa Sí a mí me importa y la verdad es
que no la verdad es que ese huevón solo
lo toman en serio en su casa La verdad
es que [__] lo toman en serio en su
casa y sus seguidores seguidor de Dallas
que no me achingueki no Kyojin no es
seguidor de él usted quiere tomar en
serio a alas primero toma En serio a los
seguidores Cómo hace este para tomar en
serio de Seguidores busque un solo
seguidor que no tenga una foto de anime
de él no existe no hay es imposible no
hay
ningún Busca un solo seguidores de
Dallas que no tenga una foto de anime
Los Seguidores de Dallas suelen tener
fotos de animes
pero habrá de todo no
habrá de todo no
dice Teresa que nada va a regalar un
puñadito de subs en kick
que por cierto para el que no entienda
porque no aparece aquí el chat de
YouTube que yo tampoco lo sé se ha roto
se ha roto el programa y solamente
aparece el chat de Kick y de Twitch Así
que si queréis
aparecer aquí en el chat opinando y
demás tenéis que hacer un miembro pero
en Kick o en twits vale one one one
Gamer Muchísimas gracias Bienvenido a la
familia tío bienvenido
el nivel argumentativo pero es como
querer reducirlo todo a los a lo absurdo
no O sea como que lo quiere poner de
niños pequeños de que incluso el anime
fíjate tú el anime que hay mucha gente
que son súper Friki de anime y no son
niños o sea con mi edad perfectamente
puede ser [__] te lo está diciendo un
tío que tiene tatuado al Stitch y a la
sirenita
imaginaros no hay gente que es como
súper fan de los animes y demás yo el
tema de los animes no no piloto mucho
pero por ejemplo fijaros el fijaros el
megamax este no el acordáis de megamax
que fue el youtuber este que
debatió con Dallas Y puso también unas
cuantas de cosas no de de las exparejas
de Dallas y demás pues ese chico se fue
a Japón se fue a Japón hace poco a vivir
porque era su sueño y el tío es súper
Friki de los animes y demás y Japón es
como un culto o por lo menos las zonas
que le están mostrando no
estatuas no sé como que tienen el tema
de los animes muy
como si fuera aquí en España los toros
por todos lados van a salir ves animes
por todos lados pero no sé si lo hace
como por reducirlo a no te gusta el Goku
Javi Cuando era pequeño sí Raúl Cuando
era pequeño era súper fan de bola de
dragón
de los de la temporada que estuvieran
echando por la época pero no me no me
duró muchísimo me acuerdo que colecciono
un montón de libros y un montón de
estampitas y de álbumes y demás pero no
las bolas de dragón las bolas de dragón
pero no me Yo he sido muy Disney siempre
muy Disney muy Disney
más que más que anime muy de Disney
una foto de un seguidor del que no sea
de anime en la faz de la tierra es
imposible huevón es la verdad Entonces
yo no estoy diciendo nada contra el
anime ni nada pero siento que eso es una
comunidad medio rara para real esa gente
es muy extraña es como que por qué todos
tienen que ser seguidores de anime pero
porque te lo estás inventando y no todos
son seguidores del anime
es que no no sé yo suelo interactuar con
con muchos bambis a ver voy voy a voy a
hacer una cosa voy a ir a Twitter
voy a ir a Twitter y me vais a contestar
a cualquier tweet
me vais a contestar a cualquier al tweet
que tengo aquí tesa al que retuita de
tesa vale para que no me ensucies Este
vale Este me lo retuiteáis el de Marta
del Castillo me lo retuiteáis porfa para
que se haga viral pero aquí no vale aquí
en este en este en el que he retuiteado
de Test anunciando este directo me vais
a contestar
para que yo vea vuestros avatares vale a
ver si que es verdad que he visto
algunos pero no todo o sea no no fluye
en la comunidad de Dallas que yo sepa un
anime hay de todo no yo que sé mucha
gente con el tema Super Mario ahora
también
lo que sea no o sea es muy extraño
huevón la verdad Me parece extraño
ustedes saben por qué a mí nunca me ha
afectado una funa si saben Por qué
huevon O sea la verdad las fundas mías
son las siguientes les voy a explicar
fase bienvenido Bienvenido a la familia
Rey espero que te quedes con nosotros
muchos años vale
guppy bienvenido guppy Walker
a mí Por qué no me funa
las personas
[Música]
por ejemplo los homofóbicos porque no me
fumaron los las personas que el dgtbi
porque normalmente una una persona de la
comunidad lgtb y a mí no me ve no estoy
diciendo que no me vean
que la gente
lgtb no te fundó porque no te ve pero
este tío que se piensa que la comunidad
lgtbi
Plus hzk es una comunidad como si fuera
un canal de Twitch
Él no entiende que puede haber comunidad
lgtb en todas partes pero fíjate tú o
sea en el Canal de Dallas en el Canal de
Rubio en el Canal de todos no habrá
gente que sea lgtb no en todos no menos
en el tuyo vale que de hecho dice porque
a mí la comunidad lgtb no me ve claro
evidentemente no te ven porque eres
homofóbico claro o sea tu contenido no
tiene absolutamente nada que ver con la
política no tiene que ver tu contenido
absolutamente con nada ideológico nada
religioso y sin embargo tú sabes
que no tiene seguidores de comunidad
lgtb Claro porque eres homofóbico
nadie con dos de frente sería seguidor
tuyo pero es que son los de las
comunidades lgtbi sino que mi público
normalmente es no son de esa comunidad
algo
os dais cuenta de este detalle mi
público normalmente es
no son de esa comunidad dilo hetero pero
no solamente hetero cuñado
cuñado vos ricos borricos de borricos de
en medio del campo
borricos que están Aprendiendo a
escribir tbi porque normalmente una
persona de la comunidad lgtbi a mí no me
ve no estoy diciendo que no me vean de
la comunidad lgtbi sino que mi público
normalmente es no son de esa comunidad
mi público normalmente no es de esa
comunidad claro no tiene gente vi trans
no tiene caro alguno que otros porque
para ti lo normal es solamente con
mujeres Sí porque me ha tocado conocer
alguno pero me ha tocado conocer alguno
como si fuera una putada sabes sí alguna
vez me ha tocado conocer algunos sabes
el que es de esa comunidad y me ve
entiende mi humor me entiende ahí me
llegó me acuerdo que me llegó [__] eso
fue en el sofá en Bogotá ese [__] me
llegó saltando en puntitas
así me llegó huevón pero la propia loca
huevón y yo Uy papi No rea pero así O
sea la propia confianza huevón de buena
nos cagamos de la risa y lo jodí como
media hora hijo de [__] cagado de la
risa entonces ahí hay gente de gente me
entiende hay gente de gente brother y
perro yo le voy a decir algo huevón que
yo tengo que hacer este experimento
social alguna vez eso mentiras eso se lo
ha inventado de buena imagínense que yo
voy a un restaurante en un barrio a
cualquier restaurante a cualquier punto
de la esquina póngale 5 minutos para que
eso esté así Eso de llena yo normalmente
ya no voy a los barrios porque perro eso
en un momentico se llena cualquier
barrio que yo vaya a cualquiera a mí la
gente barrio me quiere mucho y yo voy a
un restaurante del poblado un
restaurante Puppy papi a mí me empiezan
a ver Rayados todos todos me empiezan a
ver rayado huevón de buena eso es una
cosa impresionante la mayoría Pues hay
gente que no Entonces yo me doy cuenta
que a mí me fue una la gente Puppy y la
gente Puppy a mí no me ve es la realidad
a mí la gente Puppy no a mí Los pelados
huevón que son demasiados correctos no
me ven cuando llegó dice no westcol es
un ñero y el canal de él está lleno es
verdad somos un ñeros huevón el que vea
mis estreno fumebareta no ve mis
estrellas obviamente y esto sí es una
agresiva No no pero es de buena o sea
perro a mí por eso nunca me afecta una
funa como cuando la gente le dice claro
o sea os dais cuenta de lo que está
diciendo es justo tío lo que lo que he
dicho
un montón de veces y lo que ha dicho
cristinini ayer en su último directo que
cuando lo he escuchado hoy en el en el
noti he dicho Guau Hoy es el día
todos conocen a West los camareros XD
sí es el chico más famoso de Colombia
el noti el noti el noti de hoy Mira West
Mira el noti de hoy Escuchar esto de
Cristina y mira
Escuchar esto de Cristina
endiosada o famosa lo que sea y lo está
es porque hay gente que consume ese
contenido o consume lo que hace o le
sigue porque se sentirá fin a esa
persona y si se sienta bien a esa
persona el groso de la gente es porque
el groso de la gente será como esa
persona entonces claro quién realmente
es el [__]
Ahí están los fans quiero decir también
dice cuando el cuando el groso o sea
vamos a ver si una persona está como muy
endiosada y es una persona que no para
de cagarla y de hacer comentarios bueno
comentarios o cualquier tipo de liadas
vale
y siguen ahí es porque la mayoría de o
sea un no sé si la mayoría pero un gran
porcentaje de la gente de la sociedad de
la gente que está en internet o sea de
la gente que está en la calle de la
gente un porcentaje de la gente vale
son iguales
esto lo he dicho yo con muchos youtubers
que a mí me parecen
ya no solamente homofóbico sino un
montón de cosas de malas personas de
reírse de los demás del físico de reírse
del Asperger de papi Hola Dante
bienvenido ahora llegas un abrazote rey
que cuando tú ves a gente que tiene un
montón de gente aplaudiéndole Ay qué
bueno qué
bueno es porque son como él como ese
streamer o esa me entendéis
me entendéis lo mismo Exactamente lo he
dicho yo un montón de veces lo mismo que
ha dicho Y es que tal cual es así
literalmente y este tío claro dice no no
a mí nunca me funan porque porque la
mayoría de mi público son así como yo
Claro claro totalmente si son como tú
ellos no entienden lo que tú estás
haciendo ellos no entienden que tú eres
homofóbico
ellos lo que ven mal es que tú seas gay
Eso es lo que ves mal estaba viendo el
noticiero papi y qué te parece Dante ha
quedado guapo no
muchos mensajes como no entiendo cómo
pudiste apoyar una persona tan
homofóbica como huesos un montón de
mensajes así huevón es como que ya abro
yo tengo único Hey perro yo lo digo a lo
bien yo tengo amigos que son amigos míos
de infancia amigos míos y amigos de toda
la vida que yo a veces escucho
comentarios de esos huevones y digo hijo
de [__] gonorrea [__] este [__] Y
sigue siendo mi amigo Lamentablemente lo
conocí antes parce y es imposible que yo
pueda dejar de ser amigo de él de verdad
y vean lo que va a decir aquí es lo más
funable del planeta tierra yo vi algo en
el debate de Dallas y Aida donde Aida
decía yo no voy a salir a criticar a
westcom públicamente porque yo lo quiero
mucho y no lo hundiría más de lo que
estaba y Dallas coge y dice como que eso
te hace una persona hipócrita y yo
siento que por encima la hipocres ía
está la lealtad y
No eso lo estuvimos hablando cuando
estuvimos reaccionando al debate que yo
la definición de lo de Aída no lo
consideraría hipocresía hipocresía sería
que defendiera una cosa si la hace uno y
si la hace otro la misma cosa la
critiques vale el hecho de que tú le
haces una cosa a una persona que te
caiga mal y a otra que te cae bien no se
la fe es o no se la fe de la misma
manera no será hipocresía sería sería
incluso
sería incluso una actitud normal y
humana vale el propio Dallas en algún
vídeo ha dicho que él a sus amigos no le
criticaría o no señalaría sus errores No
me acuerdo algo así dijo No me acuerdo
vale algo así es una es una cosa lógica
y normal pero a ver yo no voy a tener a
mí me han echado en cara muchas veces el
tema es que tú no le dices Ah no se
quieren de los strike como cuando te lo
han metido a ti así lo de dala es que
Dallas le ha puesto una estrella no sé
quién y no te has puesto igual que
cuando te lo puso gres a ti
claro pedazo de [__]
Pues es que me lo estás diciendo todas
las mismas frases
pedazo de Cachito de carne con ojos si
uno me lo pone a mí no me va a poner
igual que si el Dallas otra persona se
la pone a otra persona que no soy yo
y ya luego habrá que ver sabes a quién
Pues si se lo pone al millón la verdad
es que me suda un poco la [__] me
parece mal no evidentemente Yo estoy
encontrando los que me suda la [__]
Ahora si me lo ponen a mí no me suda la
[__]
sería algo así como lealtad pero es que
tampoco a ver yo tampoco Considero que
sea una deslealtad que tú opines de
cosas públicas de alguien otra cosa
sería que tú te chives o sea otra
deslealtad sería que tú cojas
y tú cuentes algo alguna [__] de tu
amigo en público hace pública alguna
[__] de alguien
que tiene confianza en ti y tú lo
traiciona eso es de lealtad
pues me gusta lo bien estructurado que
esta son entretenidos y da buena
información Gracias Dante muy importante
tu opinión creo que ese podría ser el
contenido definitivo para
no criticar a colegas pero a ver no
criticar pero si si estamos en un
ambiente caro A ver por ejemplo que dice
colabora también tiene lógica él dice es
que Aída no tiene un canal de salseo no
tiene por qué salir a exponerme a mí
tú Sí tú cuando hable de uno y de otro
no pues entonces si caes en una
contradicción pero Aida no tiene un
canal de salseo entonces ahí en el
ambiente que nos movemos nosotros
imagínate del salseo si yo critico a
otro compañero a alguien con quien me
lleve no criticarlo sino que diga Oye yo
aquí no me esto no me gusta lo que ha
dicho yo no estoy de acuerdo con esto yo
ahí no veo que haga problema Yo el
problema lo veo en que alguien confíe en
ti te cuente cosas y tú la alargue eso
es ahí donde yo veo una deslealtad Hay
un problema porque cuando alguien te
está contando cosas es porque Confía en
ti Si las quisiera con tan público haría
vídeos Así lo veo yo que ese huevón sea
una persona correcta para el público
para la sociedad listo está muy bien
pero hay personas Leal real de buena y
si yo tengo un mejor amigo que ese
huevón se le escapa un tiro desleal
sería lo que carchel le hizo a auron No
no eso no sería del Leal eso sería
directamente que es un guarro con él
vale tú le pegó un tiro una Cucha en el
pie y el huevón se escapa créame que yo
no voy a sapiarlo lamentablemente no me
pueden funar si háganlo y quieren Pero
yo no sape un amigo del [__] pues Y
puede hacer la [__] más grande si es
mi pana de toda la vida ni por el
[__] los aprueba si me digan que
soy la hipocresía De nada Es más Aunque
me digan que soy cómplice Aunque yo haya
visto y no diga nada yo nunca haría eso
oro y pueden fumarme 10 50 veces 30 Lo
que ustedes quieran es mi [__]
pensamiento pa Pero igual el delito
también diciendo que tampoco le haría
eso Nada pues que se [__] también se
contradice a cada rato que era una
persona que se dedica nadie o sea como
digo nadie en esta vida es perfecto
brother la verdad el mismo les dijo en
el pasado que no iba a hablar mal de un
amigo que hizo algo malo y empezando
porque Hey Aida no se dedica a eso o sea
ahí ya no tiene la obligación de salir a
hablar de mí porque la el contenido de
ella no es de hablar de otras personas
el contenido ya es el de ella o sea ella
Por qué razón tendría que salir a hablar
de mí si no sale hablar de mí es
hipocresía qué [__] tiene que ver esa
[__] huevón es como que yo es como que
haga alguien una [__] a alguien y yo
no salga hablar de él pues huevo mi
contenido no es hablar de ese huevón
pero es que el tema no era el tema no
era
porque tenga que salir a hablar cuando
él cuando tú la cagues el tema era que
salía a apoyarlo y a mandarle mensajes
de apoyo y de cariño con cosas que ella
misma no está de acuerdo me entiende el
tema es que ella salía y ay Eres el
mejor te quiero el que mejor trata las
mujeres cuando no [__] si a ti misma
está humillado diciendo que te gustaba
más la el [__] de tu ex
y listo si él no sale ya es hipocresía
porque se dedica a criticar a todo el
mundo aviso que mi opinión no está
comprada giño giño cara sonriendo
ligeramente beso antes
como le escribió a Valeria Pero bueno
son temas que se van dejando atrás
crealas que en un futuro van a ver más
videos él vive de eso si se le da bola
va a seguir viviendo de eso a mí no me
interesa yo lo he dicho muchas veces a
mí no me interesa huevón de buena a mí
no me interesa una
persona que no me conoce beso guapísima
No me interesa perro Es que la verdad
ustedes ven que yo estaba en funas día
tras día todos los días y me ha valido
una reverenda [__] seguimos haciendo
chiste homofóbico no tan pesados pero lo
seguimos haciendo Porque al fin al cabo
para nosotros es chiste yo me arrepentí
lo digo nuevamente fue porque estuvo muy
pesado y no fue la manera en la que en
la que me esperé pero los chistes
siempre van lo único que me gusta es la
[__] de la hermana Uy papi no digas
eso guapísima Muchísimas gracias Te
acaba de regalar 10 miembros en Kick
Enhorabuena lo que os haya tocado
Enhorabuena lo que os haya tocado a ver
saludar por ahí por el chat saludar a
los nuevos
saluden saluden qué tal saluden
salta
a leer no puede parar escucha esta esta
[__] Está huevón está gonorrea no lo
peor es que uno se mete una funda a mí
hacer leer eso en voz alta güey
pero los chistes siempre van lo único
que me gusta es la [__] de la hermana
Uy papi no digas eso [__] Cómo
hacer leer eso en voz alta güey
tío como [__] lees eso al menos indignó
pero yo no las leo antes
leer eso en voz alta huevón está
gonorrea no lo peor es que uno cuando ya
empieza a leer no puede parar
qué horrorrea huevón este hijo de [__]
Maná se mete una funda a mí no no no eso
yo no sé yo yo no tengo nada que ver ahí
me funa Porque leí un [__] comentario
que yo no podía ver leer estamos tirando
otra contra oferta Twitch digo Aquí
estamos tirando otra contraferta porque
no queremos irnos así como así pero cada
vez estamos más cerca de irnos y
supuestamente Twitch va a intentar
mandar una oferta para el miércoles
supuestamente porque a mí me ofrecieron
un contrato que no me ha llegado a mí no
me han cumplido nada lo que me han dicho
y papi si uno ve ayuda uno dice Bueno me
quedo me entendés no es que quien no es
mala calidad que no es mala calidad sino
que uno también tiene que pensar en lo
mejor para uno bueno y yo digo papi a lo
bien que
usted ponía se pone a pensar en todo lo
que podría uno hacer hueco una
plataforma que le que le ayudara a uno y
usted puede hacer eventos muy hijueputas
pero no todavía no eso todavía no está
no entiendo por qué pone la excusa del
evento West Cold no me afectan los
videos de Dallas el mismo West Cold que
sigue llorando en Twitter y directos por
los videos de Dallas no deja el tema él
tampoco eh él está como muy pendiente él
está como muy pendiente de lo que de lo
que se va diciendo de
él no solamente de él sino que él está
muy pendiente
de si te llevas ocho por ejemplo él sabe
que ha quedado mal con lo de Dallas vale
él sabe que ha quedado homofóbico y
seguramente no pierda a la gente
seguramente no pierda público pero muy
probablemente sí que se le caiga en
campañas vale que al final la gente
delatan yo creo que lo que más reporte
les genera creo que son los las campañas
publicitarias con las marcas y ahí es
donde A lo mejor le duele más vale Por
más que él no lo quiera Mostrar él tiene
30.000 viewers en los directos una
barbaridad eso o sea que estamos
hablando de que yo vivo tranquilo
teniendo cuánto tenemos nosotros lo
mejor aquí por las noches 2000 3000 que
haya días que haya mucho salseo y nos
vayamos para cuatro o cinco mil
30.000 es una [__] locura pero claro que
lo que no están pensando mucha gente es
que si tú te vas Aquí la gente lo que
está haciendo son las cuentas de
si yo tengo 3.000 subs en Twitch
[Música]
en Twitch voy a cobrar
6.000 euros o 5000
y en Kick voy a cobrar
cuánto he dicho 3000
[__] 3.000 3.000 3.000 en kicks serían
unos 15.000 unos 15.000 euros mensuales
pero claro es que en Twitch muchas subes
la tienes la mayoría la tiene porque
Amazon la regala
no vas a tener si tú tienes en Twitch
40.000 subs no vas a tener 40.000 subs
en kick
porque de esas 40.000 que tú tienes
muchas son Prime vale el Félix Muchas
gracias
Pero bueno Oye nosotros vamos tanteando
el terreno eh nosotros vamos tanteando
el terreno no me cuesta nada tener ahí
abierto mi Kick hay mucha gente a la que
os gusta verlo en Kick los que lo veis
en Kick porque motivos son a ver
explicarle a los demás para para que lo
sepan no los que los que todos los días
estáis viéndonos desde Kick Por qué es
por la calidad por la fluidez por qué
vale
No salen anuncios y que es verdad que
también no salen anuncios no y demás a
ver yo lo tantearé yo lo tantearé si ve
que no si ve que no tengo muchos subs
vale
es mucho más limpio
dependerá de los subs de los
suscriptores vale si veo que no tengo
mucho subs
lo que estoy planeando es lo que estoy
planteando me es únicamente trimear en
YouTube vale voy a dejar que corra un
tiempo vale un mes dos meses tres meses
a lo mejor de prueba y Depende depende
Depende depende la respuesta que me deis
ustedes que soy al final lo que os
decidí lo que os gusta es lo que no a lo
mejor me quedo streameando solamente en
un sitio vale
se ve mejor en Nueva no hay anuncios
funciona bien vale vamos a ver qué ha
dicho el choca que ha estado en este
podcast que ahora sí lo podemos ver vale
Este es el podcast de Nilo Ojeda con
este chaval que me parece
me cae gordo vamos a dejarlo ahí vale no
voy a insultar a nadie ni voy a faltar
respeto pero me cae gordísimo
es un pintamona y me da igual decirlo
vale porque él apoyó cuando se publicó
Javi Ya sé que lo has explicado hasta el
cansancio Pero a qué canales me suscribo
porque vi que la piruleta y la salseria
la vas a borrar la piruleta no la
piruleta no la voy a borrar Emilio está
por aquí todavía la piruleta no la voy a
borrar la piruleta está activa todas las
mañanas subiendo vídeo a las 8 de la
mañana Este es un sopla [__] vale que
aplaudió la otra vez cuando se cometió
un delito contra mí publicando
conversaciones mías las que no estaba
haciendo yo nada de hecho el delito lo
cometía la persona que publicaba la
conversaciones vale Y este mono de feria
se puso aplaudirlo y a compartir los
delito no Ya tendré para él ya tendré
para él un repaso pero este tío lo único
que tiene en contra mía es que hace pues
aproximadamente cinco años El sopla
[__] le intentó tirar el canal a nauter
pero de manera
asquerosa de manera asquerosa pero es
que aparte no era ni que ni que tuvieran
una guerrilla ni que el náuter estuviera
obsesionado con él ni nada por el estilo
simplemente era que el nauter estaba
criticando como desmontándonos una serie
que estaba haciendo él fingiendo con sus
seguidores que le habían robado el
iPhone no me acuerdo sin Rumanía o en
Alemania no me acuerdo dónde era no pero
la movida es que el náuter estaba
haciendo vídeos en plan humorístico
criticando no y desmontando que en
realidad era una serie que no era real
que la habían robado el móvil y el tío
se rayó con eso que te cae Entonces sí
que es verdad que lo insultamos un
poquito pero
o mucho lo disfrutamos mucho pero cinco
o seis años o siete no me acuerdo una
barbaridad
una barbaridad Pero estoy hablando que
hace una barbaridad una barbaridad una
barbaridad Y el tío tú me guardará algún
tipo de rencor y se puso como en fin si
le pongo el adjetivo que yo creo que se
merece
no puedo ponérselo en público vale Pero
vamos un tonto lastre de mucho cuidado
no entiendo como nil Porque por ejemplo
ni los edad sí me cae bien vale Y es un
chico que tiene mucho talento este no
tiene talento para nada este es
una pelotilla de Greg
una pelotilla de Greg la pelotilla de la
pelotilla de la pelotilla de Greg vale
a grefle salieron varias pulgas uno se
llama Agustín y otro se llama este como
se llame
si te llevas ocho por ejemplo que según
tú no te mereces y de repente Hay una
que si te mereces Tú no vas a
identificar la que te mereces Tú la vas
a meter otra vez en el saco de las que
la identifiques solo por no darle la
[__] razón a esa gente de [__] que te
acusa de barbaridades me ha pasado a mí
me ha pasado sobre todo con algún
comportamiento
que ha sido pasarse de la raya con
alguien sí que me creo que la mayor
parte de los casos no me he pasado de la
raya porque creo que hay gente que es
una hija de [__] y se merece que se lo
digan y tienen suerte Que los tengo
delante pero
y tienen suerte de que nosotros tengo
delante
anda que empezamos bien no O sea que el
choque considera que él nos ha pasado de
la raya casi nunca con nadie vale sino
que está bien Muchas de las cosas que le
ha dicho la gente que está bien porque
se las merece que se las diga y que
tienen suerte que no la Pero tú que eres
Es cierto que en internet muchas veces a
veces inevitablemente igual que la gente
lo paga contigo tú la pagas con alguien
y a mí me ha pasado alguna vez y ha
pedido disculpas alguna vez también
pocas pero lo he hecho cuando he creído
que lo he hecho lo he tenido crees que
eres propenso a pasarte igual No admitir
si el sector que me ataca es un fandom
no voy a darles la razón nunca Y aunque
haya asesinado a un niño y me la haya
comido porque me comen la pollo según
los hijos de putazos de [__] entonces
a veces prefiero no aceptar algo Antes
que darle la razón
nunca porque me da asco ese tipo de
conducta me da asco y es nociva y es más
tóxica incluso que drogas o sea el ser
fanático de alguien aquí no le importa
es una [__] y que va a cometer errores
y que le das igual y que además está
dándote una visión de la realidad que es
distorsionada y que es equivocais es
negativa
porque es lo que te pone de Cara a la
galería cuando ese tío ni actúa así ni
es así nipollas es súper tóxico y Súper
malo tío o sea nunca debería existir
ningún fandom yo cada vez que me
encuentro una página con nombre mío con
tal que dice movidas de mí siempre digo
por favor si quieres subir clips míos
total de cachondeo vale pero
empezarías con estrellitas con corazones
y tal No no crees que hay streamers que
para ellos es casi Inevitable O sea que
no pueden controlar
la queja es que haya gente que se ponga
fotos suyas
como que sean fan de él tío es que hay
gente que cae Cómo se llama hay un
refrán Dios le da Paz a quien no lo a
quien no tiene hambre no me acuerdo una
cosa una movida que es como tío yo hay
cosas que no las entiendo pero bueno Me
imagino que es que tiene que haber gusto
para todos no darnos eso sí que puedes
controlarlo
a grupos de fans gigantes que están todo
el [__] rato insultando a otros
streamers para defenderte vamos a ver
qué pasa el problema es Cuántos hacen
eso ya pero claro
claro
cabrón a mí me saludan panaderos por la
mañana
[Risas]
de restaurantes y me ven pizzeros y me
ves de todo me ven currantes cabrón a ti
No claro me lo he currado me lo merezco
por supuesto
qué opináis
Dios le da pan al que no tiene dientes
así no eh No así es
es que mucho yo yo me lo currado yo lo
tengo yo me lo merezco
básicamente está en contra del fanatismo
pero creo que no se explica bien pues lo
que él tiene en base a un fanatismo
estoy perdiendo neuronas escuchando esto
no pero es que lo que él tiene
literalmente es invasión fanatismo O sea
objetivamente no hay nadie que tú digas
que esto está bien porque tú dices No
aquí interpreta un personaje cuando le
dieron por decir eso no
ahora mismo en un poca le están haciendo
una entrevista a una charla lo que estoy
haciendo allí con estos chavales y ahí
no tiene por qué mantener este personaje
y este vocabulario porque a lo mejor los
chavales Mira a mí me pasa casi siempre
raro es Y esto no es mentira buscarlo
ustedes
muchas veces muchísimo me pasa que me
que tengo que acabar borrando vídeos del
chocas porque yo no quiero que en mi
canal haya ningún vídeo con ni con
copyright ni con
Cómo se llama restricción de edad Vale y
los vídeos en los que estamos hablando
del choca raro es que no te salte la
restricción de edad Vale y muchos vídeos
los tengo que acabar borrando porque
incluso apelando yo tuve me dice que no
que ese vocabulario es una restricción
de edad y yo no quiero video con
restricción de edad ni con nada en el
canal vale
No sé me da la sensación y tengo la
paranoia de que esas cosas perjudican
los canales y los borros los borros pero
[__] tú estás ahí tienes que tener otro
vocabulario encima una persona que ya
eres un profesional con una repercusión
y demás no tuyo ni de auronplay de 27
años
hemos tenido como obsesiones
O sea tú puedes decirle a la gente para
de hacer esto porque no es que te esté
diciendo lo que tienes que hacer es que
lo haces o te he hecho como te vea
haciendo esta [__] te he hecho este
tío tiene la foto de Pepito 47 como te
coja te bloqueo en Twitch en Twitter y
en todas partes Es la última que te digo
y cualquiera que tenga mi [__] foto ya
veríamos cuánto duraban los fandos lo
que pasa es que hoy tener al grupo de
retrasados diciendo defendiéndote ante
todo cunde pero está mal da miedo
que está mal o sea O sea que quiere que
los streamer quiere que los streamers le
pegue un toque a la gente que se ponga
su foto para mí que más medallas se
pongan las fotos mías
o sea pero porque tienes que cortar la
libertad de una persona en que haga lo
que le apetezca
Pues anda que no hay gente que se pone
fotos nuestras y demás da miedo y es
asqueroso yo como muy resumen
yo es lo que más odio del contenido y
eso que muchos de mis colegas tienen
fandoms y me jode y hay muchos que están
cambiando para bien y me alegro Pero
igualmente me dan asco o sea yo lo
siento por todos mis compañeros de
plataforma pero es lo que he defendido
siempre y lo voy a defender hasta el día
que me muera los quiero mucho hay que
diferenciar al streamer de lo que es
fanpage
verdades que dije yo dije cuatro [__]
verdades de los fondos de cómo tenía
funcionaba tal Y luego resultó que todo
el mundo estaba de acuerdo conmigo pero
se lió la de Cristo me empezaron a
insultar por todos lados haz lo que
queráis yo dije cuatro [__] verdad y al
final eran verdad Bueno
porque él dijo cuatro verdades
qué es lo que se lió con los porque él
dijera cuatro verdades
en lo que se le dio fue los chongos de
Greg no que hizo tongos
los
todo era cuestiones de tongos y cosas
por el estilo no
y luego estaba la pelea que tuvieron los
cuatro que a los cuatro le hubieran
gustado ser el streamer del año no Pero
qué es lo que se lío No pues qué novedad
Pero por qué porque están acostumbrados
a que no puedes decir nada de nadie
cuidado Yo De hecho no llamo fans a la
gente que me sigue porque no son fans a
mí la gente que me ve son gente que me
acompaña o como muchos seguidores pero
fans yo no tengo fans mi contenido no es
para ellos ellos lo ven Claro porque
tengo tres millones y medio seguidores
en tiktok Pues sí esos son todo niños
Claro que me saludan [__] porque parte
de mi trabajo es estar ser fuerte en
todas partes pero yo eso no es a lo que
aspiro vamos Cómo llevas ya te da igual
te ha afectado alguna en concreto que
dijeras [__] esta me marcó mucho o no
Me jodieron en las que la gente tenía
razón y cuáles fueron pues por ejemplo
cuando me hice cuentas en Twitter para
contestar a retrasados como
cuentas en Twitter para contestar a
retrasados
llevaba años con multi cuenta tío [__]
Qué ganas siempre me acuerdo de lo de la
multicuenta de Twitter me acuerdo que
algún día os podré contar Y conoceréis
un caso de multi cuentas en Twitter
mucho más vergonzoso que el del choca
tío
mucho más vergonzoso que el del chocar
multicuenta súper descaradas durante
años persiguiendo a los que se supone
que son sus enemigos poniendo
barbaridades
como lo del choque básicamente lo de
como lo del choca o sea lo vas a lo
mejor no va a ser tan viral porque son
gente que a lo mejor ya no no importan
pero no os lo puedo contar porque no me
dejan yo sí lo contaría yo no veo nada
malo en contarlo porque lo voy a
mantener hasta la muerte vamos
pero tremenda tremenda tremendo
tremendo tremendo
siempre que me acuerdo lo del choca
porque claro todo el mundo lo ve como
una vergüenza lo que hace el choca no
crearse cuentas para defenderse a sí
mismo no y decide a través de eso lo que
no se atreve a decir en la realidad no
anda que no cuando como cuando hice el
comentario de mi colega que es abstemio
que sale sin beber Esa fue la que más me
jodió porque es algún mensaje tan bueno
de un colega mío que sale sin beber su
tío de [__] madre que lo conozco de toda
la vida y que [__] Macho La verdad es
que la explique más tío Y es que le
expliqué de una forma que parecía que mi
colega me metía una botella a la tía y
la arrastraba desde
un tío de [__] madre
a nadie pero lo explique mal tío Eso sí
me jode y que luego el Ministerio me
saca un [__] anuncio Pues claro que me
jode con mi propio dinero ostia Claro
que me jode colega Claro que me jode me
duele porque el mensaje era Mazo Bueno
eso me ha hecho me duele porque el
mensaje era más bueno
a ver yo entiendo que él No querría
aplaudir que su colegas aprovechaba de
mujeres borrachas no pero literalmente
de las palabras que utilizó y la manera
que te puedo contarlas daba daba a
entender eso explícitamente vale que
luego él se refería a otra cosa o que
quería decir otra cosa yo me imagino que
es lo que quería decir era que se puede
salir
y que te lo puedes pasar bien sin
ponerte borrachismo vale me imagino que
el mensaje que quería dar ese pero vamos
lo que dijo fue otra cosa lo que dijo
fue otra cosa
Cómo era a río revuelto ganancia de
pescadores no
pero luego Aparte también hay que
respondió con mentiras porque respondió
diciendo como que
que era un speech para concienciar a los
chavales contra el alcohol Si tú no
tenías preparado eso fue una
conversación que salió sola o sea lo que
dijo fue lo que dijo tengo un colega que
se lo pasa bien cogiendo a pibas
borracha y siempre se lleva una siempre
porque él va fino y cuando lo verían feo
ahora lo ven guapo
todo daño Claro que me lo ha hecho ostia
me ha destrozado me ha destrozado porque
solo han visto los padres de mis amigos
entiendes Eso es durísimo para mí porque
es un mensaje tan bueno tan mal
explicado yo que tengo que ser un Dios
de la oración o sea literalmente Mi
trabajo es hablar bien Es lo único en lo
que no te tienes que [__] encima y te
cagaste encima en un tema que era que lo
tenías que haber explicado con precisión
Eso sí me duele que me funden por haber
puesto en su [__] sitio han [__]
por haberme equivocado y no sé qué
[__] me la suda me la suda totalmente
me jode cuando estoy equivocado como ese
día que era algo bueno mal explicado
[__] mi trabajo es hablar bien claro que
me ha cambiado Me ha destrozado durante
una época o sea hubo meses esos meses
siguientes que tú le eches en cara la
patinada que hizo contando eso y de la
manera que lo hizo eso le molesta le
molesta y él lo quiere negar él aquí por
lo menos mira lo está reconociendo medio
medio me equivoqué tienen razón pero
pero él quiere es un episodio que él
quiere negarlo
o sea cuando el millón se ha echado del
chocas que lo podía haber humilladísimo
vale Pero el mayor es el mayor es un
boca chanclas y un papanata y un falso
para usar millón solamente se atreve a
mentir de los que ya están mal vistos
vale pero de los que tienen más o menos
una comunidad no tiene narices vale ayer
lo escuchamos en la charla con Ricky
mintiendo inventamos una historia de lo
que había pasado con el Dallas vale Y
ahora luego con el chocas hizo se [__]
tenía la razón a la discusión y se [__]
todo le dijo el choca yo subo a debatir
contigo y se [__] ni lo dejó su vida o
sea primero no lo dejó subir a debatir y
encima se retractó y dijo que es que él
se había pasado
fueron muy duros para mí a nivel mental
porque era en plan [__] tío todo lo que
he trabajado y todo lo que he conseguido
y todo estando donde quiero estar y
proyectar la imagen que quiero proyectar
se me ha ido todo al traste por ese [__]
comentario ese error sí me jodió porque
era algo tan bueno tan mal dicho tío Eso
sí me jodió eso sí que Considero que es
probablemente el mayor error de mi
carrera no sé si el único pero
prácticamente Considero que el único
prácticamente
que es el único error de su carrera
él cree que su imagen solamente está
dañada por ese
o es lo que nos quiere hacer creer que
está convencido
el único que realmente cambiaría en el
tiempo o sea obviamente es algo lo que
yo pensaba que estoy controlado tal al
principio sí lo estuve cuando ya me
habían metido 25 funadas en siete meses
no lo estaba porque ya era que cada día
en Twitter me besaba la muerte me decían
que era un hijo de la gran [__] que me
iban a matar por la calle que trata todo
el rato distintos fandoms gente con la
foto de no voy a decir ningún nombre
pero de X streamer de y streamer de x
streamer y todo el cataclismo fue en el
Cuando gane el premio al Mariana o sea
eso fue ya la mayor oleada de odio que
yo he vivido en mi vida Vamos cuando le
gané el eslam en 2022
eso fue la mayor barbaridad
parecido fue parecido porque era tú
piensa en México piensa que eres
diferente
lo del ministerio me afectó muchísimo
más porque los del ministerio es algo
grave y mucho más personal y que además
algo que era bueno
de repente es como reaccionaste en ese
punto
ya estaba medio loco llevaba cuatro
meses que estaba pero para allá perdido
200 horas al mes grindeando como un hijo
de [__] directo hacia el número uno y
estaba pero enfermo total estaba
contestando a randoms en Twitter
Entonces yo terminaba 12 horas de
trabajar y me ponía a contestar
retrasados con la foto de streamers
Y encima llama [__] a los otros
sabes
encima llama [__] yo terminaba O
sea que es así literal tío pues esto lo
os contaré en alguno cuando cuente la
persona que se pone a hacer lo mismo que
el chocas durante años vale que mucha
gente la ha pillado muchísima gente pero
o sea fíjate tú el tío eh después de
horas y horas y horas y horas en los
directos
a ver Es normal que tú te pongas a ver
las estadísticas a ver qué vídeos han
funcionado Cuáles no no sé qué A lo
mejor un poco tus redes incluso no pero
a perder tiempo en debatir con gente que
no son nadie que te da igual lo que sí
sí lo contaré por supuesto Raúl estoy
deseando yo lo contaría pero me lo
prefieren que no lo cuenten No es que me
la hayan prohibido tampoco pero
prefieren que no yo le hago caso a la
persona que me lo dice No por nada
porque es el que lleva el tema pero
sí sí Por supuesto que lo sabréis Claro
si seguramente lo tendré que contar y no
será por porque yo del primer paso en
contarlo que pero tío ponerte a discutir
con manolitos 68 porque él piensa que tú
eres mal streamer pero si estás ganando
70 mil pavos al mes Qué te importa lo
que diga una persona anónima que a lo
mejor ha puesto ese comentario en un
momento porque tío a mí simplemente el
que me toca los [__] o el que no
quiero
un bloqueo y fuera
Incluso en el canal ya lo estuve
explicando ayer aquí
comunidades que vienen perro de dada
baneado y aquí no puedo escribir nada Y
encima se van
se van escribiendo porque claro yo
cuando tú bloqueas a alguien del Canal
ellos no lo saben Y seguramente ellos
estarán como Están malitos ellos estarán
en el canal perros de Dallas perros de
Dallas perro de Dallas y nunca se ve
nunca se ve
y están ellos ahí escribiendo solo todo
el [__] rato O sea estaba muy mal
Cuántas horas estabas con eso tío todo
el día no había nada más todo mi día era
stremear bueno lo de contestar a la
piñata cuando terminaba terminaba papá y
luego eso era por rabia no era por rabia
porque tenía porque no me podía creer
que alguien creyese que lo que hacía era
malo de lo consciente de que era el
mejor no podía aceptar que nadie no
pensase mejor no lo podía aceptar Ahora
sí lo acepto y lo empiezo a aceptar con
mucha más y ahí salió Es decir te tengo
que responder correcto no lo pude
aguantar A mediados de
2021 era creo sí 21 es que me tienen
hasta los [__] y empecé a contestar y
me metí en una espiral de Odio que no
podía salir porque estaba totalmente en
pozo lo considero algo bueno que se me
haya pillado porque si no hubiese sido
mucho peor porque no lo separado y me
acuerdo que es algo muy criticado que la
peña me decía Oye tal eh Pero cómo puede
ser tan hipócrita [__] si solamente lo
has dejado hacer porque te pillaron
obviamente [__] [__] obviamente lo
dejé de hacer porque me pillaron Claro
que no lo hubiese dejado de hacer Ay
pero es que dejó de hacerlo porque le
pillaron obviamente cabrón
no no no no no no no no
no no no no no no ha visto canales de
salseo que lo hemos dicho muchas veces
no no es que dejaras de hacerlo porque
te pillaron No no es esa la movida
La Movida es que no te arrepientes de
nada de lo que dijiste ahí
O sea no te arrepientes de lo que
hiciste
te arrepientes de que te hayan pillado
o sea te arrepientes de que te dejaste
abierto el tema gallega Muchas gracias
te arrepientes de que te dejaste abierto
el tema ese te pilló No tú no te
arrepientes de nada de lo que dijiste
Ahí De nada de lo que le pusiste a la
gente ni nada te arrepientes de lo que
se de que te lo dejaste abierto y te
cogieron y te hubiera gustado que no te
hubieran cogido
eso es de lo que te arrepientes no de
porque tú pediste perdón a uno al otro
incluso negando muchas cosas no no no no
no no no
tú de lo que te arrepientes realmente de
la pillada no se te está diciendo que
dejaste de hacerlo porque te pillaron sí
Obviamente si no te piden no paras pero
de lo que estás arrepentido es de que te
pillen no de las cosas que dices ahí no
dejas de consumir una [__] droga cuando
te pega un petardazo que casi te mueres
o cuando tu madre te dice eres un [__]
drogadicto o cuando claro es que tiene
que haber movidas tiene que pasarte
cosas para darte cuenta que estás en una
espiral cuando me funaron ya te digo 25
o 30 veces en siete meses o ocho en 2021
me volví loco o sea de verdad estaba
Estaba totalmente tarumba no no podía
cada cosa que decía estaba 450 citados
450 una [__] [__] 4.500 un montón de
gente deseándome la muerte 7.000
personas con una [__] foto de un
streamer diciéndome que soy un hijo de
la gran [__] Ojalá no me junte nunca más
con su streamer favorito y bueno
barbaridades de Me volví totalmente
no he tenido nunca problemas de ese tipo
en la calle porque en la calle la gente
no es tan valiente como en internet
entonces
claro yo esa versión de mí la gente de
mi entorno la ha visto muy pocas veces
porque la gente no me viene a tocar los
huevos entonces claro cuando tú estás
acostumbrado a vivir en la calle a
Quédate con en el barrio y tal con la
gente y de repente te encuentras en un
entorno en internet en el que la peña es
tan valiente para decirte que eres un
hijo de la gran [__] y que Ojalá te
mueras porque pues claro a veces dices
tú eres muy valiente no serías a la cara
y eso me enerva meerva porque no soy
capaz de entender como como tienes esa
imagen tan falsa de la realidad es lo
que decía es lo que decía Mike Tyson
todo el mundo es muy valiente hasta que
le meten un [__] O sea si yo no
hubiese llegado a lo que he llegado
seguía totalmente obsesionado y perdido
y no podría parar porque me da igual la
[__] milonga de discurso superjapí me la
suda la vida no son mariposas obsesivo o
no ganas
yo cuando auron dijo el uno no eres tú
es igual yo soy yo no me jodió sí que me
jodió de cierta forma pero también
entiendo la situación en la que él lo
dijo porque aún no le dijo escúchame
agáchate ahí que tú eres el número uno
porque yo he querido que tú estés en mi
evento
Es cierto que a nivel global no soy el
número uno en cuanto a que el que más
seguidores tiene el que más repercusión
ha tenido la historia pero sí que ha
sido el número uno porque el número uno
es el que económicamente en una sociedad
capitalista más dinero es capaz de
generar en su en la plataforma y ese he
sido yo o sea estuviste en Pick de
suscriptores de 55.000 suscriptores que
es algo que es histórico sin uso
55 mil suscriptores tío
55 mil suscriptores
para los que estáis en YouTube 55.000
suscriptores significa 55.000 miembros
vale miembros de pago
madre de la madre de Dios
fíjate tú que tú estás cobrando 200.000
pavos al mes y te importa una [__]
[__] que un Random de yugoslavia te
está diciendo que iba a ir más
entretenido que tú
el número uno después de ibai El único
que me ha superado ha sido Rubius en un
subatón pero ni siquiera Yo creo que ni
Aurora lo ha conseguido eso cabrón es el
[__] amo y es un referente Y sí que me
molestó su comentario de hecho me dijo
Oye Perdóname calente en directo al rato
pero dijo porque es amigo mío y me dijo
Oye me he calentado la verdad loco lo
que he dicho y yo le dije no pasa nada
porque él lo dijo en el contexto que
entiendo porque es cierto que los
números uno siempre van a ser igual y
auron pero el uno no fui yo en ese
tiempo fui yo un rato ese mes y medio
dos meses fui yo desde febrero hasta
desde mediados de enero hasta marzo fui
yo el número uno y en visualizaciones en
número de ganancias de seguidores en
vius totales en suscriptor fui el número
uno el uno 13 millones de visuales eso
es histórico lo que yo conseguí pero es
cierto que el hombre es uno histórico y
los quiero mucho y entiendo su
comentario es un cabronazo y me cago en
su [__] madre pero entiendo el
comentario pero lo entiendo lo entiendo
pero ese tema para mí ser el número uno
es una [__] Es una putada y es una
condena Pero también es un alivio y
también es algo una sensación increíble
para mí era muy importante porque si no
mi carrera como streamer hubiese sido un
fracaso el trabajo de streamer es de los
pocos que para ser el uno o para
Y qué más te va a hacer el número 20
ya en el 1 y qué te da qué más te da
hacer el número 100
madre mía
un montón menos lo que está no se trata
de ser el que más seguidores gana el que
más dinero gana el que más eso no es lo
que considera si es un fracaso tu
carrera o no tío para mí un triunfo por
ejemplo en mi caso vale Para mí el
primer triunfo mío fue dejar el trabajo
que tenía porque estaba cansado del
trabajo que tenía vale
no estaba contento no Era feliz vale ese
es mi primer éxito pero es que ya fuera
parte del dinero que pueda ganar que
habrá meses mejores otros peores lo que
sea vale aparte de lo económico
que puedas vivir tranquilamente que
puedas vivir puedas dar de comer a tu
familia puedes pagar tu piso y tus cosas
no
dedicándote a lo que te gusta o sea el
cotilleo
haciendo lo que te sale de la [__] los
días que te sale de la [__] y con tus
niños aquí o sea que yo la termino el
directo me voy y me duermo con mi niño
y ahora por la tarde pues no estoy en
directo y me voy al parque con mi niño y
el sábado por la mañana me levanto y nos
vamos los dos solo al sol a [__] un
montón de animales y vi un montón de
animales o sea son cosas que soy un
privilegiado
para que me importa hacer el número uno
o el número tres teniendo esa vida
No
desde mi perspectiva eh cada uno allá
tiene otra perspectiva Pero sí yo
siempre pienso una cosa Vale y sobre
todo cuando estás aquí en España que
pagamos tantísimos impuestos no
una vez que tú generas imagínate
4000 euros 3000 euros ya está bien no
vale Pero una vez que tú ganas las
cantidades que ganas esta gente
50.000 60.000 70.000
qué más te da
qué más te da ganar 60 que 80 que 55 que
70 que 100 si son cantidades que no te
vas a gastar
Ramón o sea no sé que coma filetes de
esto de los que he visto que están
viralizados hace mucho en Twitter ahora
filetes de oro
tú vas guardando pasta va guardando
pastas y la tienes ahí para tu futuro
para tu casa apagada para tu coche
pagado y para tu vida tranquila no dices
Javier esos niveles importa ese tesa
pero que te cambia a ti generar en
Twitter 70.000 a 80.000
si al final la diferencia son 5000
porque Hacienda te quita la mitad la
mitad de 70.000 son 35 y la mitad de
80.000 son bueno la mitad de 60 son
30.000 y la mitad de 80 son 40.000
en que te cambia si encima Ya un mes un
mes otro mes otro mes otro mes es mucho
dinero
pues Como aún no ganar 1200 a 1300 No no
es lo mismo No es lo mismo clase no es
lo mismo No es lo mismo
no estás entendiendo el punto a ti la
vida te cambia muchísimo de cobrar 1200
a 3000 a ti te cambia la vida muchísimo
pero de cobrar 70 cobrar 90
qué más da a ver Sé que no da sé que no
más da pues son 20.000 euros más pero no
sé si me estás pidiendo el punto
O sea si tú ya haciendo tus directos por
la tarde cuatro o cinco horas todos los
días más subiendo vídeo YouTube más y
tus cosas tienes 40.000 euros pero
tienes la mañanita libre tienes los días
libres para estar con tu familia no sé
qué
para qué quiere quedarte calvo ponerte
gordo a base de comida basura tener los
pezones que te llegan a la rodilla estás
sin pelo no ves a tu familia a tus hijos
no te echas una novia no incas
por 20.000 euros más para qué quieres 20
mil euros más
no tienes bastante con 40 50 70.000 no
sé que son no sé si me estoy explicando
bien lo veo que no te cambia tu vida
O sea no cambia tu vida para bien la
cambio para mal porque estará
sacrificando ya mucho más no y yo soy
del que doy todo lo que se puede dar o
sea a mí me tenéis todo el [__] de aquí
enganchado grabando vídeo no sé qué
probando esto probando lo otro esto lo
cambio esto no lo cambio ahora me creo
esto Ahora me quedo 7 canales más para
los borros ahora Sabes yo siempre estoy
todo el día pim pim pim pim pim a mí me
faltan horas al día para todo lo que yo
me gustaría hacer porque me gustaría que
todos los canales fueran sin parar pim
pim pim pero uno se carga el algoritmo
me pasó la semana pasada se carga el
algoritmo porque estábamos ya subiendo
los extractos de los noticieros tío a
Javier salseo
ya ya el algoritmo de YouTube tan [__]
loco un vídeo aquí cada media hora al
día para el día tiene 24 horas Si tú le
subes 40 vídeos
Eso no eso es spamear tienes que subir
en cada canal
cuatro vídeos cinco lo mejor es el tope
no como en plan en tres al seis y tal
ahí nos flipamos e Iván
Pero qué es lo que te digo
que
que no ser que está dando un discurso
muy malo o sea tú tienes que
tú tienes que saber valorar lo que
tienes
y entonces eso de decir que
el
si no hubiera sido el único el número
uno no hubieras triunfado en tu carrera
[__] me cago en la [__] pero si
jugando al LoL ya estaba ganando 20.000
pavos
jugando al LoL sin ser sin ser sin ser
Main
y sin estar tan expuestos
Estamos hablando Un montón de cosas que
en otros trabajos no se no son
necesarias tío por ejemplo está muy
asociado el número uno de streamer vale
Prepárate para hacer 10 horas al día de
Stream para llevar una vida de
sedentaria de [__] para no hacer una
mirada de ejercicio para no moverte para
estar sentado ahí para comer como una
[__] eso en plan Díselo a un DJ Cómo
crees que tendría que ser la vida
ejemplar para de un streamer tío
Yo creo que abro monto mis series hago
mis movidas tengo mis patrones marcados
hago bien mi trabajo carisma buen
entretenimiento lavia
problemas auron hace eso y puede hacer
eso porque lleva 10 años la carrera pero
estamos hablando de lo ideal no lo ideal
es eso tres horitas de Stream al día
además Ahora tiene menos gente pero eso
streamer es para mí mucho mejor porque
hace lo que ves a los [__] y eso me
encanta porque abro el hijo de [__]
siempre ha dicho no bueno no hay que
estar él también ha estado obsesionado
por los números porque es un hijo de
[__] y lo sé además y para ella también
ha tenido que ser duro todo en general
ha tenido que ser muy duro y yo lo sé
porque lo conozco muy bien y porque lo
quiero y me veo representado también y
me alegro de que me veo representado en
el dice el choque así más o menos sois
iguales se haya dado cuenta de que el
streaming es más directo de 12 horas a
ver
[Música]
de 12 horas
para qué Pero para qué si ya me tenéis
casi todo el [__] de aquí a ver Estaba
pensando en hacer un reto antes cuando
he escuchado el subatrón estaba pensando
en plan hacer un extensible que eso no
lo hemos hecho nunca
a ver hasta dónde llegaríamos
sabe Pero un extensible en plan que la
gente sea los que deciden cuando se para
y a ver cuánto duramos si duramos cuatro
horas O si duramos cuatro días
pero la cosa es que debe haber temas
la cosa es que debe haber temas y que
aquí en esas horas estaría lo mismo
grabando noticiero grabando teles al seo
grabando dije No
puede ser no no me cuadra no me cuadra
mucho
tener 100.000 vivos jugando tortillaland
se ha dado cuenta por fin Y es capaz de
estar jugando a Play con amigos con 40 o
50.000 personas y se está muy bien y ha
bajado de la [__] nube esa de
competición porque él dice que no pero
sí es competición sí es competición 500
strings con más de 100 k de colega Si
eso no es competición que me peguen una
patada en la [__] cara porque estoy
volando entonces y ha bajado y me alegro
porque él yo creo que ahora estará
triste estará poniendo cara feliz pero
estando triste porque yo sé lo que sé si
me da igual lo que él diga Pero a la
larga va a ser mucho más feliz es
inevitable
volver a tener 150.000 personas por qué
Porque es muy buen streamer porque
tortillas y la interacción se le da de
[__] madre porque tal pero me alegro de
que haya bajado la tierra Porque le va a
venir bien mentalmente muy bien
mentalmente me alegro porque es una
persona a la que tengo mucho aprecio
[__] quiero que esté mejor a nivel
mental y sé que haciendo todo el [__]
rato series de Minecraft y de tal no era
tan feliz puedes seguir haciendo series
de Minecraft pero yo sé que en parte las
series de Minecraft las hace también
porque es un tío muy competitivo y
porque sabe que eso tiene mucho
movimiento de tráfico de gente entonces
me alegro de que haya encontrado el
balance Aunque ahora esté sufriendo
porque sé que lo está y me da igual lo
que diga le está viniendo bien a largo
plazo y lo sé porque yo he pasado
también
está haciendo una tier list de las funas
Esa fue la que más me dolió en mi
corazón porque esa fue algo muy bonito
muy mal dicho me entristece por Pesado
lo de bonito y muy mal dicho tío Qué
pesado tío fue una [__] y punto tío El
mensaje era malo El mensaje era bueno
mal dicho eso [__] que sale y que
disfruta igual de la noche que la gente
que bebe pero sin beber y liga con tías
que muchas veces han bebido y están
cielos y está de [__] madre no hay
ningún problema porque digas no no
tienes un alcoholímetro Para ver si esta
persona ha bebido o no las personas
toman decisiones y se lo pasan bien por
la noche y tú si no has bebido no estás
aprovechando de tus facultades estás
disfrutando de la noche pero sin beber
porque es abstenio tío No es que esté
dejando de beber para ligar es no bebe
una gota de alcohol su padre alcohólico
[__] es un tío que nunca jamás va a
tomar alcohol ni drogarse ese tío de
[__] madre es un 10 de tío y lo expliqué
mal [__] pero yo el mensaje es obvio
tienes no es obvio porque lo explique
mal pero el mensaje si ves toda la
explicación previa y la explicación a
posteriori es tío mi colega Disfruta de
la noche y es un tío de [__] madre sale
sin beber y disfruta nadie le estaba
diciendo Mira nadie le estaba diciendo
nada de que no se pudiera salir sin
beber o sea fue una cosa improvisada que
los soltó eh Porque le salió del nabo
vale No sé si
no sé si podemos
recuperar el clic rápidamente
en Twitter seguro si pone chocas
borrachas
A lo mejor los tira porque este tío se
pone a tirarlo estas cosas pero no no
mis colegas y me hacía amigo de las
camareras esos trucazo eso es trucazo
hay mucha gente así ellos nadie nadie le
está diciendo Oye que no se puede no se
puede pasar no se lo puede pasar uno
bien sino bebe no no no lo que le dicen
es yo me hacía amigas de las camareras
me ponía bebés humo con ella no sé qué
fuera de coñas yo cuando salía con mis
colegas de joven de farra bebía zumos y
me hacía amigo de las camareras eso es
trucazo eso es trucazo hay mucha gente
así yo tengo colegas que no beben
y que eran muy así y que es un trucazo
trucazo de ir a ligar con las pibas Y
que además se divertía mucho llevándose
llevándose a pibas que estaban que
estaban
colocadas y tal que ya estaban bailando
no sé qué Y él no estaba colocado
entonces el panel era muy fácil ligar
porque claro para una tía una tía que
generalmente te vería como un cuatro te
ve como un 7 porque está colocada igual
que tú que a una tía que verías como un
cuatro la ves como un siete Entonces es
mucho más fácil y tú encima estás sereno
mides perfectamente tus palabras
y un destrozó esto
es brutal o sea yo creo que tiene
Montero Incluso le hizo un favor en el
vídeo que lee o sea porque no lo no lo
no lo puso entero puso solamente un par
de frases de las que dijo pero que las
dijo la frase las dijo literalmente que
Oye que luego en realidad
el amigo no es así es así como lo está
diciendo me alegro me alegro muchísimo
que sea así la verdad Pero lo que dijo
fue una barbaridad
lo que dijo fue una lo que dio fue una
una burrada una burrada lo que dijo fue
una burrada y él lo sabe que es una
burrada y por eso le duele porque a mí
al final yo por ejemplo cuando me echan
en cara algo
si es algo que yo me he equivocado pues
digo [__] Es que la he cagado Es que
soy [__] Es que aquí me equivoqué
es que yo pensaba así tío sabes pero
como ya lo he cambiado Me suba un poco
la [__] porque no puedo volver al
pasado a cambiar algo que ya está hecho
o sea no puedo no puedo no puedo ir al
pasado y borrar algo a todos Nos
gustaría ir al pasado a borrar algo pero
eso no se puede hacer simplemente pues
aprendes y no lo haces más el problema
es la gente que se queda estancada
toda su vida en algo y pasan 789 años
los que pasen y siguen en lo mismo no
Mientras que los demás están cada uno su
rollo sino con algo no sé pero fue una
barbaridad fue una barbaridad una
barbaridad dice Teresa que nos faltan
cuatro para llegar cuatro seguidores no
tesa para llegar a 2500 en kick
Oye que por cierto en Kick no lo he
vuelto a mirar pero estábamos como en
una
estábamos como en el top en el top ten A
ver es una plataforma que acaba de
empezar evidentemente Pero oye que
estábamos en el top ten de Kick de habla
hispana Eso quiere decir que estábamos
de los que más seguidores tienen en Kick
ahora mismo vale estoy solo estoy solo
cuando vengan los demás ya miré yo para
abajo no pero chocas ahora mismo soy el
número uno yo vale el número uno aquí en
Kick soy yo
vale Y ya si si nos hacemos miembro
todos los que estáis en Kiss Me cambio
de plataforma oficialmente y solamente
stremeo en Kick el número uno el número
uno Oye vamos a ver porque resulta Y
fíjate que no me ni él me había dicho
nada ni me lo esperaba
resulta que
Dallas ha subido un vídeo con lizzi
hablando de la de La Movida con Aída
chicos
Cállate dale un momento hija
que ha subido un vídeo con lizzi
hablando de la movida hecha con huecos
el debate con con Aida merlano a tenerse
a hacer chiches vale vamos a ver qué es
lo que han dicho por qué O sea pero
porque ha hecho Dalas Este vídeo por lo
que hemos relacionado ahora o porque esa
terciado Hola chicos en el vídeo de hoy
voy a criticar toda la basura que estaba
pasando esta última semana con todo el
tema del West call del jh y también de
la ex novia del West que dice el debate
hace poco que hay muchísima gente que de
verdad me está sinceramente digo me está
reventando las pelotas la gente diciendo
tonterías
esta mujer no es inteligente para nada
Lo que sí que sabe es liar muchísimo la
perdiz de hecho os voy a decir algunas
cosas aquí que no viste en el debate
original y es que hay más de una chica
tonta eh chica tonta lo dije desde el
primer día media hora de ella liando y
liando y liando las cosas que yo le
pregunto yo lo que hice fue terminar
poniendo las cosas donde realmente
respondo que yo estoy preguntando bueno
Liz estuvo escuchándolo y os traigo
alisi el porqué os traigo Alicia es muy
importante Y es que básicamente todos
los que dicen ay qué inteligente que es
esta no es inteligente para nadie usted
era una mujer que es realmente
inteligente que es Lizzy para hablar
porque esto sí que es una mujer
realmente inteligente que sí que merece
la admiración no es a ti para que es
extremadamente hipócrita y vuelvo a
repetir payasa esta vez lo digo de
verdad como ya dije anteriormente estaba
la muy romántico con Lisi no últimamente
no
está más romántico de la de la cuenta
con lo la deja la corta Incluso un poco
no le saca los colores
está muy romántico
ojo cuidado porque se le van a poner se
le van a poner celoso o celosas por ahí
eh yo el primero eh
yo sinceramente estoy celoso Mira el
Iván no no no pero escúchame que se va a
poner celoso más de uno y más de dos eh
están chochado Sí sí está como
está como como el primer noviazgo no de
la adolescencia no
Entonces os lo digo en serio la tipa fue
realmente insufrible le hace una
pregunta y daba mil vueltas a la
pregunta y lo que hice en el debate fue
básicamente decir a mí Oye recorta las
partes donde se va por las ramas
relatando un millón de [__] que no
tiene ningún tipo de sentido y recordad
las partes que son realmente importantes
con tal de no responde una pregunta era
una locura Y esto ella lo escuchó Y si
algún tipo de discusión sobre esto os
sacaré el completo sin ningún tipo de
cortes la tienen súper estudiada ahora
hablaremos de esto
sí es verdad tío Sí sí sí la gente no
está criticando ahora ya no porque han
debatido y han quedado los dos bien y ha
ida le ha dado la razón en casi todo la
gente ahora el problema que tiene pero
es que el dólar tiene que tiene que no
echarle cuenta a cierto sector de
internet porque si no acaba malo y acaba
que no acaba nunca vale
habló de lo de Momo del vídeo de nauter
El que es leer ha pasado algo nuevo
no ha pasado algo nuevo No sé a qué te
refiere o sea en plan ahora el problema
que tenían era que el vídeo estaba
editado
que el vídeo estaba editado
Entonces yo si fuera dala cogería ahora
en sin filtro y lo subiría entero
también es necesaria y tienes la versión
editada primero en el canal principal y
ahora luego ponlo entero también el
[__] este que esta gente se lo van a
tocar entero sabes y para adelante
uso lo tiene muy ensayado con sus
abogados obviamente Ah que te tiró una
pullita en autor lo pilló Sí sí sí lo he
visto si lo he visto sí lo he visto Sí
sí lo he visto pero lo hemos comentado
aquí también pero vamos de todas maneras
lo de Momo yo me imagino que serán
quiero pensar vamos que son cosas que se
dicen en un momento dado cuando te estás
calentando cuando tienes a la gente
encima y tal Y ya está no fue tan por
ejemplo explícito como otros que eso se
lo han preguntado en muchos sitios y ya
sabe que tiene que decir palabra por
palabra he visto gente incluso diciendo
que weskol me tomó en el debate lo has
visto esto tú no yo lo he visto o sea
yo lo he visto también
yo he visto a gente apoyando al West
o sea
pero son gente que atacan como a como
que atacan al Dallas intentando acusarle
de machista homófobo no sé qué que
tratan mal a las mujeres y todo el rollo
ese y
luego se ponen a apoyar al hueco porque
estaba en contra de Dallas Javi cuando
Dalas se case con Lizzy regálale un
peine porque vaya pelos que me lleva
yo no sé en qué universo Vive esta gente
y tampoco entiendo exactamente qué
universo viven con todo el tema del jh
diciendo no porque es que Dallas asumió
que jh es un asesino pero si le dijo el
mismo o sea y luego ponen un clip del
padre del padre diciendo algo que no es
incompatible con lo que él dijo
anteriormente porque tampoco estaba de
todas maneras y fue el propio jh quien
dijo que él mismo había matado a su
hermano y yo soy el malo porque yo
desinformo con palabras de él mismo en
fin la gente fiel es capaz de bromear yo
he visto a gente diciendo
a jh porque J H no es ningún asesino
y es como
que no voy a entrar yo en ponerle una
etiqueta a nadie pero hombre que tú
subas un poco que tú subas un Tito
diciendo que mataste a tu hermano es un
poco XD como mínimo un poco XD esto es
como qué ejemplo pongo para deciros que
yo no sería la persona aunque no sea el
término exacto y correcto
Ay Con qué fue con qué fue
hubo alguien con el que no sé si fue el
Dallas o a lo mejor en la señoría no sé
qué es lo que fue pero hubo alguien que
de repente hizo algo malo pero la gente
se ponía a sacar la puntillita como
diciendo no pero es que no no sería un
violador sería un abusador Ah sí sería
con lo de Coco A lo mejor que la gente
decía no pero es que no es un violador
que da la llama violador y no son
violadores un abusador yo me voy a poner
a poner a salir a defender que entiendo
el término Sí evidentemente sería un
abusador no sería un abuso no vale
perfecto No
yo me voy pero yo no voy a ser el que va
a salir a hacer esa aclaración para
cuidado no lo calumniéis El chaval que
no es un que no es un violador
o sea no sé si me estáis pillando el
punto que sí que entiendo que es verdad
vale No es la v en la vale perfecto pero
nos centramos en el tema por favor
O sea ya es buscarle como torcer pero no
aunque fuera con Dale es que yo no
saldría a ponerle eso pasó con lo de con
Roma también tuvo Roma Gallardo Tuvo una
movida también una vez no me acuerdo con
quién se estaba peleando si se estaba
peleando con Joan con Sergio no me
acuerdo con quién se estaba peleando o
con Ruth no sé Roma estaba defendiendo o
estaba debatiendo con gente porque Roma
decía que la
esto es una historia de España no la
banda terrorista esta no la barra la
banda terrorista esta que la que los
asesinos son los que Asesinan los que
aprietan el gatillo o los que te
apuñalan o los que tal pero que los
jefes los que organizaban tal ellos no
eran asesinos eran de la Banda Pero no
eran asesinos creo que era por ahí la
latal no como que literalmente la gente
llama asesino a todos los miembros de la
Banda pero que utilizando el término
real Asesino es el que mata los otros A
lo mejor son los jefes los que es como a
ver tío no voy a entrar yo a decir Oye
mira que tal persona que tiene este
puesto dentro de la banda este no es
asesino este sería tal este sería no
sabe lo que te digo O sea no soy yo el
que va a salir a aclarar eso a ponerle
la puntillita para que no sabe así es lo
mismo es el ejemplo no es como hombre Yo
con J H después de todas las
barbaridades que suelta y
discursos de odio porque es que son
discursos de odio y cuando cuando
cuentan anécdota de subidas y demás Hay
cosas raras que entiendo que entran
dentro y no voy a decir cultural porque
lo dejó tache no es cultural es que ha
tenido mala suerte donde la habrá tocado
nacer vivir el entorno o lo que lo que
le haya pasado al chaval vale pero es
una vida que no es la sabes
con un tema tan serio como la muerte de
su hermano pues entonces Y además en un
directo Pues es que no espere que los
demás hablen de ello también pero encima
no bromeaba que según él lo decía porque
la gente había dicho que es muy malo y
él en respuesta dijo eso Porque claro
como dicen que soy muy malo pues no
tiene ningún tipo de sentido vale me ha
terminado reventando las pelotas por eso
es como que la gente únicamente ve la
actitud pero no analizan las palabras a
ver después del directo con el amigo
necesitaban agarrarse un clavartiendo en
plan Sí cualquier cosa que fuese un 1%
mejor para ellos tenía que ser como
nuestra salvadora para que nos limpie un
poco la imagen Entonces era eso
básicamente a ver yo lo digo desde el
humor vale es el humor pero debería
volverse a ver el directo de digo del
huesco el señor y su amigo porque a ver
literal a mí el que me importa es el
directo del westcoin y el gorila que se
puso amenazar a Dallas con que le
pegaría a mí el directo de aire con Aida
merlano Pues mira lo mismo
viste esa otra vez
ya está tía Muchas gracias guapísima te
sacaba De regalar otros 10 miembros
nuevos en Kick a esas que le gusta Aquí
te saque quiere que nos quedemos que me
queden aquí pero yo no lo tengo tan
Claro porque la gente no termina de
apoyarlo eh No hay muchos miembros en
[__] todavía eh a Teresa que quiere que
nos quedemos en ki y ahí tenéis que
ponerlo de acuerdo todos
tiene que decirle Cuántos miembros son
en
voy a mirarlo en un momento si me lo
permitís
voy a mirarlo
en el canijo Son
miembros que sean mi hermano que son con
los que tienen el precio de
la mi arma en el canijo son 700
en el canijo son 700 mi arma si los 700
se hacen kick
si los 700 se hacen kick
te complacemos y nos vamos para y nos
vamos para aquí mira hay uno que acaba
de hacerse cuenta en Kick y le ha caído
el regalo de tesa y El chaval está
poniendo Javi perro de Dallas
realmente se les fue de mano se les fue
de las manos y entonces cualquier cosa
que fuese un poquito mejor era Como ves
Configura salvadora Porque después de lo
que habían vivido claro era como que a
ver lo voy a explicar de otra manera
igual que lo que ha dicho Él lee si más
o menos pero bueno lo voy a explicar de
otra manera
cámbiale de nombre de Javier canijo
Javier perrito Pues mira si no fuera
porque si hago la tontería me quitan el
verificado lo tendría durante toda la
semana para que veas lo que me importa
tu comentario escúchame
la gente que apoya el West con no apoyan
al hueco odian al Dallas Vale entonces
Bueno aparte ya de la comunidad suya
vale me refiero a la gente fuera de las
comunidades que estén viendo el debate
no entonces [__] es que el Dallas en
este debate tiene toda la razón en todo
otra vez
[__]
nos ha [__] pues vamos a apoyar al
hueco en lo que sea que da la escritora
las novias
[Música]
cómo le vas a escribir a una persona
para contar cosas privadas
y cuando como eso era una [__] [__]
Pues de repente sale una chavala que
medio Sabe hablar bien que tiene más o
menos educación hablando y comunicando y
además Dalas se equivocó en el clip y la
insultó por la cara vale le vino es que
el vino que ni pintado sabe o sea les
vino como
eres como la televisión solo porque
auron te dio una entrevista ya no hablan
mal de él balu si tú te crees Pero baru
quieres subir en llamada tienes algún
tipo de problema quieres hablar conmigo
porque veo que tiene como ganas de
hablar conmigo pero no del tema que
estamos haciendo el directo y te has
hecho subs para que te lea quiere subir
en llamada y me lo dices en llamada pero
vamos si tú te crees que yo no hablo mal
de lo que manda una entrevista creo que
eres nuevo Eres muy nuevo tío se hacen
subs para poder escribir eso
lo ideal O sea que hagan fatal pero es
que encima la tipa esta después de
muchísima verborrea que no vuelvo a
repetir Estoy por sacaros el completo
porque creo que le hice un favor
recordándole las tonterías que decía
porque es que de verdad era hacer una
pregunta y automáticamente se me iba por
las ramas todo el rato para no responder
a la pregunta concreta que yo le estaba
preguntando había gente comentando
tonterías de harían buena pareja dasito
estaría bien con una novia colombiana y
es como Perdona O sea la única mujer del
mundo con la que hago buena pareja es
ella y esto no me ha dicho ella de hecho
ni siquiera le dije que iba a comentar
nada de esto porque me iba a decir que
no ve esos comentarios me tocaron las
pelotas pienso que eso no le pones que
no he visto esos comentarios
Me han reventado sinceramente porque es
como esta tipa de inteligente no tenía
nada en todo caso tenía un buen rato de
manipuladora yo les voy a explicar el
porque digo que es manipuladora en qué
momento a una persona se le tiene que
juntar por de donde sea automáticamente
lo hace automáticamente y vuelvo a
repetir la única persona realmente que
hace una pareja conmigo y que
inteligente es esta mujer de aquí es
satisfacción es una delincuente que es
Ultra manipuladora y la gente no sé cómo
no lo supo ver porque ahora os voy a
relatar varios contradicciones súper
bestias que tuvo en el debate que tuve
con ella realmente me reventó las
pelotas Honestamente esos comentarios
parecen totalmente fuera de lugar que me
intenten juntar con esta tipa que encima
es como o sea ridículo porque no porque
resultamos un par de risas con el tema
ese de que ella dijo lo de presuntamente
yo me reí de ella no sé qué la gente eso
lo entendió como una especie coqueteo o
algo así no estoy seguro que les hizo
pensar eh qué tontería
amo a mí también te digo una cosa a mí
es que me daría igual que me dijeran
qué chico que te ando con alguna amiga o
contar porque al final es que lo
consideró de preescolar lo considero
guardería evidentemente no me lo tomo en
serio Ni me jodere como cuando me ha
insultado y Bob me insultó Bob hoy lo
visteis a ver tenía que pasar Algún día
lo puso en Twitter eh tenía que pasar
bomba insultó no fue muy duro conmigo la
verdad
Fabio oliveira ese tipo es un completo
[__] lo he visto una vez y casi me
dormí no sé cómo alguien puede soportar
ver sus videos Pero bueno Cada Loco con
su tema
pero es que además tiene razón
pero es que además tiene razón quién
[__] le interesa ver estos vídeos Por
qué [__] estáis aquí eso pero me pareció
totalmente asqueroso No es que si eres
respetuoso y haces un debate por las
buenas estas no sé coqueteando y que
buena pareja si eres agresivo que mala
persona que es que encima como eres que
no puede ser respetuoso no conocéis lo
que son las palabras normales y los
diálogos de Chales Yo sí llegué a
chipearlos me pareció de que tuvieron
buena química por fin te encuentro en
directo Abuelo un saludo abuelo y
chavalería ahora sí voy a poder dormir
bien
Ah que han puesto el chat para todo por
ciérralo no lo no lo sabría no lo sabría
no que un moderador ha puesto el chat
abierto para todo pero bueno Porque será
porque no lo sabe que lo estamos
cerrados
que vale puntos No sé no lo entiendo y
ahora vamos al punto de lo de que me
barrió vamos a ver cómo me puede barrer
alguien que terminó obligada a darme la
razón en las cosas realmente importantes
si literalmente termina viniendo a darme
la razón y además desde el principio
básicamente no tenía otra manera de cómo
defenderse no entonces el principio
sabía muy bien que tenía que darte la
razón en esto tiene razón Sí en esto
también si estoy de acuerdo y con el
otro no estoy de acuerdo en nada
entonces En qué punto es necesario ser
agresivo o intentar convencerla de lo
contrario o intentar presionar si lo ha
reconocido desde el principio qué punto
tiene que él fuese con alguna de esas
cosas sí que no hacía falta No te lo
pierdas porque encima hay gente que se
puso a decir que yo estaba de soberbio
es como y no te pierdas que encima
decían que yo no la dejaba hablar
macho que no ha dejado hablar yo dije
está pensando si es que estás solo
hablando ella constantemente
constantemente a ver por favor de verdad
os lo digo creo que os voy a dejar el
directo o sea el debate completo os voy
a dejar en en la descripción para que os
lo veáis lo ha dejado completo
pero que no estoy viendo el original lo
ha dejado lo ha dejado completo Era
insufrible De verdad insufrible de esta
mujer le hice un favor recortándola
porque era hacer una pregunta y se
tomaba un montón de vueltas para al
final no terminar me respondiendo que
era realmente importante y de hecho en
lo que me dio razón del West no toméis
como que es buena persona porque no lo
es porque lo que hice fue darme la razón
con el tema del hueso que es un machista
y un homófobo Porque esos comentarios es
incapaz de ya poder venirme a decir que
ya no es que él Perdón no es machista y
homófobo Fíjate lo que hizo eh que esto
es muy interesante lo que hizo fue darme
la razón en esos comentarios porque son
públicos y mi forma de defenderlos sin
parecer una pedazo de enajenada mental
sin embargo lo que sí que hizo fue [__]
y decir pero en la habitación él ya fue
machista y es como los [__] de verdad
es que no me lo creo y por qué no me lo
creo porque una persona que dice
comentarios homófos y comentarios
machistas en público
básicamente
ahora no no no no no no sí sí sí sí sí
sí sí sí sí sí sí sí sí pero yo lo he
pensado no sé si no sí sí sí sí sí sí sí
sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí sí
sí sí sí
lo he pensado lo estoy seguro de que eso
lo he pensado no sé si de tantas horas
en directo en algún momento lo hemos
dicho pero sí sí O sea de cajón un tío
que se pone a decir teniendo buen rollo
con la chavala y en una entrevista por
la [__] cara adicional que ella me dice
que le gusta el apoyo del del novio
anterior O sea que no habrá tenido cosas
y actitudes machistas con ella y de
desprecio pero como que no Pero por
supuesto vamos sin ninguna duda es
especular no tenemos pruebas vale Pero
vamos si los ha tenido un público y y
cómo es Claro que en privado imagínate
imagínate no imagínate
imagínate en privado
alguien que hace los comentarios es una
persona machista y homófoba ella en
cambio coge y dice esos comentarios
fueron machistas te diste cuenta cómo lo
hizo los comentarios son machistas O sea
tú puedes hacer un comentario machista y
no serlo qué [__] me estás diciendo A
menos que lo diga a menos que lo digas
desde el Sarcasmo actuación o el humor
que no es el caso de él lo dijo tal cual
porque es lo que él pensaba Tú si haces
comentarios de ese nivel porque es lo
que piensas tú eres automáticamente una
persona homofobia y machista era lo que
hizo es no puedo defender sus
comentarios porque son defendibles y
además el rollito de Es una broma no
cuela entonces lo que hizo es reconocer
que eso era así pero hacerle un giro
argumental para que no se viese mal
María Lucía María ignacia te llevo en el
corazón Por qué no por qué no se quita
la del [__] vídeo
porque no se quitada la del [__] vídeo y
nos deja Alicia solamente
basada pateando a todos
a que ustedes querríais que el vídeo
fuera Lizzy sola
se mira cantarla ya lo escuchamos
siempre
apoyo la emoción lisis al seo pero es
que no entiendo
Quítate quítate queremos ver a lizy
solamente defendiéndote hablando del
sarseo
decir lavarle la cara para que
justificar de alguna manera que bueno
que no no era mala persona sabes cuando
era algo que no se podía defender de
ninguna manera a ninguna otra manera de
hacerlo o sea en ese sentido inteligente
Claro claro
que te caiga mal o que se junte con
gentuza o lo que tú quieras pero a ver
tontas no es si él si es inteligente la
chavala si es inteligente como un plan
de Ay qué buena que es ella o sea hay
gente que son seguidores míos que No
entendieron el punto y dijeron Ay qué
buena casilla que pudo exponer a este
tipo pero no lo expone lo sigue
defendiendo únicamente reconoce que él
fue machista y fue homófobo en los
puntos en los que es imposible que ya lo
niegue además se notaba que no era algo
porque ella dice no es que es por el
ambiente donde se ha criado en plan como
dicen no si esto ya viene de lejos esto
que puede venir de lo que tú quieras que
tú te puedes haber criado en la selva y
que los lobos te hayan enseñado a comer
con las manos y a morderle a la gente
los [__] pero que eres lo que eres
eres lo que eres que es homofóbico es
homofóbico no pero es que la madre no
pero es que es que el barrio no pero es
que está aquí no pero es que vive que me
da igual pero que lo es pero si yo te
estoy diciendo que tengas en la culpa o
es que no salga O es que no si él no lo
sabe si el problema vamos a ver este
tipo de gente más que funarla para mí
dependiendo no dependiendo para mí hay
niveles hay cosas que hay niveles Oye
Javi sí la doble barra de medir la vara
de mi [__] y Yo mido las cosas que me
sale los [__] versus un beso un beso
Rey para mí hay niveles para mí hay
gente que dependiendo de los errores que
haya cometido que todos los cometemos
todos
todos ninguno no cometen errores Lo que
pasa que hay algunos que se dedican al
salseo y otros no Pero los que no se
dedican al salse pues no se suelen
destacar mucho sus errores porque no se
saben no lo hacen en público lo que sea
pero todos cometemos errores vale todos
pero dentro de los errores que se
cometan públicamente
ahí hay diferentes cosas vale hay cosas
que son funables O sea cancelables que
no deberían trabajar contigo ninguna
marca ni invitarte a evento ni no sé qué
ni no sé cuánto y hay otra cosa que no
son son funables porque al final siguen
siendo funas pero no de por vida sino
hay que hay que hacerle a la gente
cambiar para mí este tipo el West call
pero es que me dices el ambiente no es
que es que se ha criado aquí se ha
criado ya pero no no es que sigue en el
mismo ambiente porque resulta ser que
tiene un guardaespaldas no es un
guardaespaldas no el que decía el Dallas
que era el novio que es igual que tú
entonces tú a todos lados donde tú vas y
a todos lados donde tú sales a una
discoteca a una reunión a un lo que sea
me iba a ser miembro en Kick también
pero en celular se laguea demasiado y me
saca o pasa eso en Kick o saca
O sea si tú te sientes tu guardaespalda
Tú te sigues juntando con gente así
seguro y con un montón de gente que no
será pública eso así y no hay que
enseñarle No mira lo que tú estás
haciendo es odio porque tú estás odiando
a gente que no hace nada malo tú no
puedes encasillar a la gente y odiar a
la gente y despreciar y menospreciar y
lanzar mensajes de odio y de bullying a
gente simplemente por la condición que
tenga la orientación sexual que tenga
dentro de dentro de todos los géneros y
dentro de todas las la gente que tenga
cada uno su orientación para la gente
buena gente mala Pero simplemente tú ya
el hecho de que tú veas mal mala persona
alguien por lo que le gusta hacer en la
cama
la cama está haciendo lo que le sale y
nunca Mejor dicho no lo que le apetece
lo que le gusta No no va a hacer lo que
no le gusta
de antes es imposible que no haya visto
esas actitudes y usó las palabras de en
el contexto él tiene cosas de humor Pero
es verdad que ese comentario No fue pero
él en privado nunca lo fue una [__] no
me lo creo y os voy a decir una cosa más
importante todavía ella que jh no le cae
bien ella no ha sido pareja de jhh ni ha
sido amiga de jhh Sin embargo ella
aseveró y lo dijo tal cual que J H es no
dijo sus comentarios dijo Es homófono y
machista con jhy fue capaz de hacerlo a
pesar de no vivir con él solo escuchando
sus comentarios públicos sin embargo con
dice hizo sus comentarios pero él no es
eso y claramente estaba cegada por el
cariño que le tiene Entonces no podía
ser objetiva ella lo decía y se le
notaba muchísimo entonces la única
manera de poder defender yo no creo que
sea por el cariño vamos a ver son
personas que se han conocido en internet
vale tú a las personas que conocen en
internet Le puedes [__] cariño sí me ha
pasado muchísimos no me pasa de hecho le
tengo cariño a mucha gente que conozco
por Internet pero
al final
tú a la gente que
no te molan las cosas que hace o que
tienen actitudes que no te gustan
guardas distancias no sé qué Y ellos han
tenido una relación vale ellos han
tenido una relación se pueden tener
cariño por haber estado un mes saliendo
un mes o dos no eso no lo considero yo
no sé si eso es un novio vamos pero
bueno
yo no Considero que ella no sea capaz de
decir las cosas porque le tenga cariño
yo creo que ahí influye mucho también
que comparten mucha audiencia
lo digo así de claro
a ti te puede llegar el cariño de una
persona y tú puedes [__] pero cuando
son cosas obvias vale que no lo vayas a
decir de la misma forma vale que no lo
vayas a decir de la misma forma
pero hombre
no no me gusta Aquí hay varios
comentarios que hace que no me gusta o
directamente no te metes
vale
pero ella esta actitud de defenderlo y
de ser así con él es porque comparte
mucha audiencia El día que ella dependa
no comparta tanta audiencia porque lo
que sea pedir otro Búho o cualquier cosa
esa niña se va a despegar de ese tipo de
personas no tienen nada que ver el uno
con el otro lo dije ya el otro día era
lavando de cara para que la gente dijera
Sí sí había dicho esto pero es que pero
es entrañable lo hace con buen intento
lo hace con mala intención en este
aspecto sí que es inteligente
manipulando y es que ella lo hace y lo
dice todo lo reconoce que es una pedazo
de hipócrita pero lo hace más con
orgullo
Entonces como el amor lo cubre todo pues
entonces se justifica no es que le
quiero Entonces no pasa nada si soy
hipócrita Es que le quiero Entonces no
pasa nada si es un machista como le
quiero como le quiero bueno sí es verdad
le quieres pero el amor también tiene
cierto límite en el sentido de decir lo
puedes querer pero también puedes decir
eso machista lo es se puso a acusarme de
que yo era un machista en un vídeo donde
están criticando lo homófobo y machista
tiene los huevos para llamarme a mí
machista por decirle a ella que es una
caza partners en un vídeo donde estoy
criticando el machismo en el no es que
digamos que lo critiqué en otro vídeo no
es que es de ese mismo vídeo y es donde
está lo extremadamente hipócrita y ahí
no tiene ninguna justificación de decir
porque no quiero pues esos comentarios
de que yo era machista y la gente
diciendo Dallas no acepta tener la razón
porque tiene razón todo el rato es como
me están llamando algo que literalmente
no soy sin embargo cogí saca el lado
privado que es el lado ya sabe que no se
lo puedo discutir pero que todos sabemos
que alguien que dice algo así de público
en privado va a ser mucho peor luego
esto es un punto que ya escuchó y que
estuvimos comentando justo después del
debate pero que eso no salió en el vídeo
en Sí pero bueno os dejaré la versión
completa aquí para que la veáis lo
cansina que es y luego también la gente
que me ha escrito por supuesto que yo no
me he metido en nada de esto hoy me meto
Pero hoy me meto porque vosotros me
habéis querido meter Bueno pues hoy me
meto vale más que todo un montón de fans
de huesco que yo pues me mantengo O sea
a día de hoy ni siquiera me molesta pero
Escoria
cantidad hombres y mujeres pero cada uno
me ha ataca de una manera diferente los
hombres por el lado sexual vale
amenazándome con que me iba a hacer un
montón de aberraciones en ese aspecto
diferente se la iba a
moto de cosas
Claro claro si son No puede haber otro
tipo de público
la sociedad Pues daros cuenta que son
gente con mucha influencia eh o sea son
gente con mucha típico de pandilleros no
no sé qué vamos a ver qué tipo de
público o sea pero yo cuando Esto me da
otra vez la razón en lo que he dicho
antes también que también le había dicho
Cristina y no
Al mismo nivel En diferentes niveles y
con diferentes temas pero nos ha pasado
mucho que hemos comentado cosas de
youtubers y que tú los ves y tienen su
fandom súper arraigado que hagan la
burrada que haga los defiende y se parte
en la cara por ello y entonces yo
entiendo que cuando
hay cierto porque hay youtubers por
ejemplo
hay youtubers que cuando hemos tenido
movidas y le han cagado y no sé qué
tanto no los apoyaba nadie vale Pero
cuando hay otros youtubers con los que
nos hemos peleado que tienen su
audiencia fija y enorme y ahí Eso quiere
decir que la sociedad una gran parte es
así
el hueco si tiene tanta audiencia y no
la pierde conforme hace estas cosas pero
no es que no la piedra conformarse estas
cosas es que estas cosas nos ha llegado
a nosotros estamos comentando nosotros
ahora pero el West call ya tenía vídeos
en su canal subido tan tranquilamente
diciendo cosas transfoba
que si tuviera un hijo trans le metía el
palo por no sé dónde y los chavas no sé
dónde sabes y lo decía tranquilamente
que esto ya lo estuvimos comentando que
decíais ustedes ya pero es que el vídeo
solamente tiene 40.000 visitas 40.000
visitas a ver Claro que es poco para las
visitas que suele tener pero 40.000
visitas No nada más que una persona está
diciendo eso en un vídeo de 10.000
visitas ya se escandalizan pero de
40.000 visitas que tenía su vídeo nadie
se había escandalizado y es porque son
este tipo de personas
diferentes además tienen una bueno
tienen una creo que en parte a esto se
refería el shokas con los fandoms no
había caído en el choca yo había caído
en los míos en los youtubers con los que
yo me he chocado y tal No no había caído
en el choca pero sí evidentemente claro
o sea si en chocas tiene tantísima gente
que se ríe de las cosas que dice choca Y
esa cosa Claro que son son imagínate ya
un poco el tipo de personas que son
imaginación
el machista es él y luego han habido
chicas que me han escrito también fans
de West diciéndome que vaya pareja tengo
que si él trata a otras mujeres así como
también privado esas son fans de ida
seguro
Perdona pero tú has visto este señor
Bueno o sea tú has visto este señor las
cosas que dices de otras mujeres de
verdad y te atrevas a sentir que él
trata mal a las mujeres por llamarle
casa para una persona que eso es un
insulto que no es para nada machista
porque eso es no es un concepto que vaya
unido a la mujer sino a una persona que
se aprovecha de otra por su fama por su
dinero por su posición
independientemente de si es mujer o
hombre pero lo que él hace y los
insultos que son machistas literalmente
machistas En cambio no lo ven son
capaces de venir a decirme que tú si
tratas Así dices a una mujer cómo me
debes tratar a mí pero absolutamente
nada pero bueno bueno no me molesto en
responder a nadie pero para que os
fijéis el nivel de la gente de la gente
solo ven lo que quieren ver Y obviamente
después de lo más que quedaron tenían
que agarrarse A lo primero que tuviera
un poquito de un poquito de nivel para
razonar un poquito de nivel para hablar
para hablar porque si no era como
nuestra única salvación es así esas son
fans de la ridícula de la ida 100%
porque esa fue la que ha blanqueado al
weskol poniéndolo como es el mejor ex lo
que he tenido cuando es un machista y
homofóbico y esto Solo es capaz de
haberlo reconocido cuando yo se lo
pregunté el mejor no es verdad hay que
decir el mejor novio que he tenido y yo
me quedé así como digo [__] Cómo serán
los novios que ha tenido esta muchacha
directamente y al mismo tiempo me llama
a mí machista por mucho que ya Porque
además esto lo hace constantemente
manipula con la literalidad de las
palabras diciendo Ah yo no te llamé
machista los [__]
exactamente cierto luego me dijeron que
además y esto no lo sabía yo en el
momento ella ha ido saltando al mismo
tiempo antes de estar con el West con
otro influencer colombiano también al
parecer bastante famoso de ahí entonces
en fin la actitud es más que
evidentemente eso no es un insulto
machista Porque además se lo dice a
cualquier persona que no sea en eso ya
quedó claro quedó más claro la cuestión
es que no puedes andar blanqueando a una
persona que dice esas cosas pero luego
Simplemente porque no no no fueron
insultos machistas pero él no es
machista Pero en cambio a ti sí te llama
machista porque tus insultos lo son
aunque ella dice No yo no te llamé
machista dije que tus insultos O sea que
tus tus argumentos lo eran ahora si tú
usas un argumento machista
con él bueno Aquí no aquí yo yo sí creo
que tú puedes a ver yo sí creo que una
persona en un momento puntual se puede
equivocar
y puede soltar un comentario machista Y
eso no conlleva que sea una persona
machista siempre sino que Oye has hecho
un comentario machista y ya está y que
sea la única vez y qué tal sabe y es por
donde ella quería tirar no como que
quería decir que ella no conocía Dalas
De nada no sabe si en más ocasiones lo
ha hecho pero que haciendo ese tipo de
comentario quedaba quedaba igual que los
machistas no pero es como pero a ver
igual o sea comparar No tiene
comparación que te digan cazapanes a las
cosas que estaba diciendo el otro de Las
bandidas y de todo no el otro el jh
literalmente utilizó ese argumento
diciendo que él era machista porque sus
argumentos eran machistas Entonces eso
automáticamente le convertía en machista
homófobo y porque él lo pensaba y porque
él lo pensaba Bueno pues entonces es lo
mismo otra cosa que no termine de
entender es como la gente apoya a esta
tipa es algo que todavía me explota la
cabeza sinceramente os digo es algo que
todavía capaz de entender como los
colombianos gran mayoría de ellos son
capaces de criticar al gobierno con
tantísimo énfasis hasta tal nivel de que
yo únicamente si os acordáis bien con el
tema de jh dije que no me creía la
conspiración que los del bienestar
familiar estudian Traficando con niños
porque no había mercados suficiente para
eso un montón de colombianos vienen
diciendo que tú no sabes lo corrupto que
es el gobierno no sé que no sé cuántos
cuando yo digo que no sea corrupto digo
que en este caso esa teoría era muy loca
y no tenía sentido a nivel de Mercado
Sin embargo a esta tía que
exclusivamente es partícipe con las
[__] corruptas de su madre que se ha
estado aprovechando el dinero de todos
los colombianos que le habéis estado
pagando los estudios los cochecitos no
sé qué no sé cuántos a ella y a la madre
ahora le estáis pagando las tonterías a
ella dándole fama a ella en plan de le
estáis aplaudiendo después de haber sido
la corrupta después de haber claramente
ayudado a su madre a escapar después de
las corrupteras en las que se metió
presuntamente todos en ese lugar sabían
perfectamente
para nada Hay un vídeo o sea está el
vídeo de ella dándole a la madre el
móvil
no es presunto para nada
en eso no estoy de acuerdo con talla tal
Aída ya explicó eso no A ver os pongo un
ejemplo
ustedes le daríais apoyo
de cualquier forma monetaria
a el hijo de
un de una persona que haya sido muy
corrupta en España
que se sepa que ha roba mucho dinero
público o alguna cosa por el estilo
no tendría porque pagar los platos de
los padres en verdad pero claro el
sentimiento un poco seria de rechazo
exactamente como se estaba jugando la
madre por favor Y además ella le da un
móvil Y encima yo yo pongo un texto sí
me creo que el móvil sea algo
indispensable para huir porque un móvil
te comunicas llamas compra las cosas no
sé qué y había gente en los comentarios
de esa tal cantidad de barbaridades como
cogiendo y diciendo
novil es como como te puedes localizar
el gobierno y que es en realidad es algo
que te puede sentar peor Y es como pero
esta gente es estúpida de los [__] lo
mismo que con hace algo malo pero yo lo
defiendo porque le quiero Entonces como
le quiero todo vale entonces con mi
madre lo mismo Oye sí es esto y yo la
defiendo le he ayudado aunque no lo
reconoce Bueno puestamente pero no pasa
nada porque en qué momento me convierte
en una mala persona ayudar a una persona
que está luchando por su vida entonces
de nuevo vuelve a blanquear el tema
Porque fíjate que me convierte en tan
buena persona justificar algún
justificable incluso me pongo yo en
peligro porque la quiero Entonces como
es por amor pues ya todo el mundo lo
aplaude mira entiendes y ahí entramos
justamente en la parte de que van a
matar Pobrecita que no me creo nada
estúpido Para que esa tontería tiene un
problema mental O sea la gente para
investigar el clan de los Chart ella
está en contra de los charios son los
que decían que le iban a matar que no sé
bien que ella diga es que me van a matar
Ah muy bien y por eso huye eso es una
estrategia estúpida para justificar su
vida Oye por qué Porque es una corrupta
y punto No porque
porque iba a confesar cosas sobre otros
eso lo está haciendo ahora para vendar
que le relaje la condena de lo otro
cambia su argumento en función de lo que
como está público no le queda otra no le
queda otra pero si no fuese así ni
siquiera reconocería pero de nuevo de
verdad además no solamente es que sea
presuntamente que no sea presuntamente
porque haya vídeos es que hay condena es
que está condenada lo que pasa es que
ahora está recurriendo pero ahora mismo
estás con De nada Lo que pasa que
mientras que mientras que no se haga
firme todavía no la tiene que cumplir
Pero ya está condenada no hay nada de
presuntamente no hay nada de
presuntamente presuntamente cuando no
tan juzgado Bueno pues Pues sí porque ya
lo mismo lo dijo él le quiere y entonces
le va a blanquear cualquier cosa que
haga y luego el comentario Realmente lo
he visto tan tan tan repetido por todos
sitios de un montón de gente y
diciéndome que si yo fui soberbio es
como Pero en qué sentido
lo que hace es intentar solamente hablar
esa persona no dejar que la otra persona
pueda desarrollar su argumento y la dejé
hablar todo el rato todo el rato la
mayor parte del rato estuve hablando de
ella o sea que es que no creo ni que
llegue al 10% de verdad
y no solo eso es que yo siempre en todos
los debates me pongo a ser inquisidor
cuando la persona no reconoce cosas que
son evidentes o que se va por los cerros
de úbeda y quiere desviar el tema y no
contestar a las cosas que tiene que
contestar eso sí lo he visto yo mucho
también chicos lo voy a dejar por aquí
mirar ustedes el vídeo completo era un
resumen que me había hecho lugares pero
lo voy a dejar por aquí porque tengo que
estirar un poco las piernas voy a ser
sincero Vale tengo que estirar un poco
las piernas y
[Música]
tenemos una cosilla
sí tenemos una cosilla la voy a ver
venga la voy a ver sí es que es un
youtuber que luego la gente me ha estado
corrigiendo en el noticiero porque yo he
dicho que era como argentino que era de
los críticos argentinos pero por lo
visto es chileno vale se lleva con
delantero Bueno es un youtuber de así
como de críticas y demás no me falta lo
de estar yuki también es verdad es
verdad pero es que si os hago caso me
quedo aquí hasta las 4 voy a poner Esto
vale es un es un youtuber exodo Place
que bueno ha sido sin
de nimu durante mucho tiempo y
siempre ha querido como llamar su
atención para yo que sé para ligar con
ella evidentemente es lo que hace un
simp
actualmente tu corazón está tomado por
alguien
por nadie por nadie
por la chica 2D el ánimo
me sorprende que que alguien tan fachero
este
Estoy buscando tú a alguien
me está tirando ahí unos mensajes
es una actitud de un tío que lo que le
está diciendo el delantero le está
dejando cortado o sea se está poniendo
tímido se está poniendo tal vale Y es
simple
siento el cringe aproximándose no a ver
pero es que me está poniendo por aquí
lugares más clip
a ver que veamos lugares no me saldrá
por aquí un nepe no
tiene sida
ahora quiere con la colaborar conmigo
Soy
Qué cosa ya no todo el día como
todo el día como detrás de ella no
Pues resulta ser que el tipo
se puso
anoche a decir barbaridades del Dallas
qué cringe Mira Mirad las conversaciones
le pone esto ella le da un poquillo de
bola
Sí ella como que juega con él no para
que él se sienta para mantenerlo
siempreado
si es como para que él se sienta como
que puede
[Música]
llegar a conseguir algo Mira si veo con
nimo a ver el vídeo
yo todo bien piola Yo bien usted bien
perfecto
todo el mundo O sea que no soy tu única
opción
antes
escúchame No no es eso el problema
es que me tenés como última opción eso
Solamente le hablaste a todos tus amigos
y después sabía lo último o no
tengo razón tengo razón
o no
no invité a todos al mismo tiempo y
literalmente nadie me respondió ni una
persona
creéis que
hablando en serio
creí que está enamorado de ella
o de la muñeca
creéis que estar enamorado de ella o de
la muñeca
a ver
los vídeos que hay dice pero no aquí no
lo veis aquí Qué pasó contigo y nimu
Éxodo cuenta que pasó con nimo y el
distanciamiento entre ambos
tienes a otro cállate
Cómo tu relación actual
y que se sepa de chile a punta arena
está mal dicho esa [__] no importa
la respuesta se pregunta la respondería
sin lavarte
con cualquier persona pasa bueno es como
de repente
[Música]
han tenido algún rollo
han tenido algún rollo porque él querría
con ella y seguramente ella jugaría al
misterio vale seguramente ahí lo que ha
pasado es que ella jugaría el misterio
con él le daría un poquito de cal otra
de arena vale jugando básicamente
[Música]
jugando jugando básicamente a ver espera
Cómo era tío se me ha olvidado se me ha
olvidado el nombre
exodo era Éxodo
hecho fijaros los los Twins
Espérate que revise primero que no se
vea ninguna [__] los tweets se dedicó
el tío a poner ayer
buscando la atención de Nemo y la animo
dándole like vale o sea fijaros en esto
nunca pensé que iba a aparecer en un
vídeo de Dallas XD
y pone esto no sé si esto será real los
montajes vale pero él está suscrito al
Canal de Dallas vale No sé Ay no estáis
viendo la pantalla completa vale pero
aquí en la captura se ve que él está
suscrito al Canal de Dallas vale
Dallas Me podría chupar La corneta bien
rico un rico Dalas Muéstrame el polito
da la review qué opinas de los judíos
Dallas me estoy tocando pensando en ti
bebé tengo la manita llena de kum
da la Qué significa esto
transformación en Miguel transformación
engger transformaciones ayuda FBI
escribiendo lo demás Así como mal no
para
qué patético tío
Dallas por favor Tengo 12 qué patético
tío
qué patético tío para que el ánimo le
eche cuenta o sea por lo visto el tío ha
sido cuteado sinpeado alguna de estas no
la ánimo por lo que sea cero distanció o
le dio la espada o lo que sea y el tío
ahora pues se ve que como ha visto que
ella le hace un poquito de casita lo ha
vuelto a tal para que la tipa la se
cuenta se pone así está para allá pero
es que aparte que ni siquiera tiene
gracia porque tú dices Oye pues mira voy
a desmentir a Dallas voy a criticarle
voy a defender a ánimo de alguna manera
con lógica vale nimu tiene novio no lo
sabía Pues lo siento mucho por este
chico
lo siento mucho
es un SIM de anime Total ya ya si me la
habéis mandado mucho y me lo ha puesto
mucha gente comentándolo y yo no tenía
ni [__] de quién era me metió en su
canal y he visto que era como el típico
como el típico canal de estos de crítica
como el de La Galera y todos estos que
salieron cancelados no y me quería
quedar argentino porque me quería grabar
del mismo de esto que ellos no O sea
igual que ellos y del mismo grupo del
mismo tal Pero bueno por lo visto es un
chileno que es impea ánimo y se ha
puesto a calumniar muy fuerte a Dallas
para agraciarla
pues Vale chicos ahora sí
mañana continuamos vale un beso enorme
recordaros que hay videazo en Javi
oliveira Así que os espero por allí De
hecho no De hecho no no no no no no no
de hecho es más
de hecho todos los que estáis aquí ahora
mismo quiero que vayáis no sé cuánta
gente hay porque no tengo
los contadores no tengo los contadores
todos los que estáis por aquí ahora
mismo quiero que vayáis directamente al
Canal principal al noticiero a Javier al
último vídeo que he subido y pongáis
vengo del directo Vengo del directo
Vengo del directo Vengo del directo para
que yo sepa que me hagáis que me hacéis
caso vale chicos nos vemos adiós que
descanséis y mañana nos vemos
[Música]